🎊  *(小声) BiSHの曲* (〃'∇'〃)
>元スーパースターのウサイン・ボルト氏    こうなったらもうスーパースターじゃない、みたいなんあんの？
(ファミチキください)
Anime＜Hentai だからね
Bundle(ゲーム１本)
EVOスポンサー権限で
Epic Storeが開店して各ストアの力学について学んだ結果、私は以下の結論に達しました。
Epicなどが10年後も積極的な姿勢を見せ続けているなら、わからんけどさ
Epic広告装置の一部となって、あなたのゲームはトレーラーが流れ、スプラッシュに使われます。
Epic推しの論調が多い中珍しい
GOGみたいにDRMフリーとか明確な利点が無い以上、わざわざDRM増やす気にはならんわな。
GamePlanetで予約したわ
LLLer結婚相手を探す〜  嘘です。
Sonic & All-Stars Racing Transformed Collectionも大丈夫でした。
Switchコン
TOP->人気の近日登場->近日中リリース->ウィッシュリスト上位->すべて閲覧
WiiU版よりヌルヌル動いて良い感じ。
[「もこもこテクニック」   *「しずえさんといっしょ」*   **「完全小型犬マニュアル」**](#mm-c20)   [・・・・・・**全部？
[らいじん丸のおなか   さわりほうだいだよ](#bn-fuki3tl)
adblockとか有料でも買うんだけどなぁ
arkの新作(DLC)作りたいんだお...
imgurの関連写真見たけど、法隆寺界隈は朝ホント人いなくてお勧め。
steamだったら確実に返品してたよおれ
steamの総ゲーム数が1000本超えた頃に「1000本以上所持してるやつはプロスチーマー！」とか言ってたのが懐かしい
wjn並みのゲスさ(褒め言葉)
：この決定がもたらすものこそ、ほとんどのインディ開発者が今まで経験したことのなかった非常に厳しく冷淡なAAAビジネスの決定なのでしょう。
（「そらみすまいる」さんの書き込みは）脅威を感じるほど近いのかどうかが分かるという話かと
「ポッキーで私とゲームしたいのかな～
🎉みらちゃん、おめでとうございます！
『飛影はそんなこと言わない！』
＞日本語対応
あたしJKだけど、株価が民主党？とかいう反日政党の時の3倍になったって、パパが言ってたお
あっ、頭小泉のひとだ！
あまり関係ないけど駆逐艦「大杉栄」に空目した
いむくんのせいだ。
いや結構まじで、日本のAVの影響大きいと思うこれ。
**俺様** お前はレート1200だ
おざーさんは野党再編論者やからこの行動もわかるんやけど、絶対酷民党は揉めるやろうな。
こちらの靴下はレンガのような厚さです。
こち亀が連載続いてたら
この$5クーポンって来月のHumble Monthlyっで使えるの？
これを安倍政権のやつらを自主退職させるのに活用できないに？
これ四天王寺か。
さ、薩摩？
しかも一階がやよい軒だぞ！
じゃがりこじゃがりこじゃがりこじゃがりこ
そこにできた高校に無理矢理「自由ヶ丘学園」とかいう名前をつけ
そして百田は自然の女神に謝れ
それでも安倍晋三を支持する人達は一体何なんだろう(´・ω・｀)
ただでさえ高橋洋一が教授やってるだけでもマイナス大学なのに
だからarkの未完成新作(DLC)を分離して販売するお!
だと誤解すると今の安倍信者の行動原理は何も理解できないと思う
でもその理屈なら沖縄は独立して周りと平和的な関係を結べば良いって結論でもいいわけじゃん
ところがクロネコメイトの配達単価は上がっていない。
ならいっそのこと開き直ってゲーテッド・コミュニティーにすればいいよね
なるほど分かってきた  このパクリ店の経営者はgramというパンケーキ屋もやっている   が、このgramも同名の店のロゴと商標を泥棒したもの。
ぼく三箇所しか住んでないけどその中だと福岡かな。
まあ福岡はその点バランス程よいと思うよ（宣伝
まいたんの絵柄そっくりのイラスト描いて   新アカ作って投稿してドッキリ仕掛けようかと思ったが
まめちゃん🌱どこ〜？
みらちゃん♡( ๑´•ω•)۶”( ; _ ; )
もちろん、ほかにも考慮すべき点はいくつもありますが：あなたはEpic Storeの立ち上げによって、PCで二番目に大きくなる可能性のあるストアの最前線に立つチャンスが得られます。
ようやくチェックイン   今日の観光はお終い、夜予定済ましたら道頓堀行くかもしれんが
らむさんww  あ、ごめん  ~~むらむら~~らむぶたんさん...( ；o； )
わざわざ売れるDBやキルラキル    ペルソナを捨てて出すタイトルなのか
アサシンクリード買ったぜ！
アビス・ホライズンって中華製なのか
カルロス・ゴーンと似たような感じだからとりあえず拘留しといて
キャンディケーンを食べましょう。
ギター持ってるならギター使ってお勉強しよ  和声特化型の楽器だし  僕も今基本に戻ってクローズのトライアドとその転回形から強化してる  今まで手癖で押さえてたので、 ボイシングとその使い方を再構成中
サイドンのじしん！
サブウェイの日だけ行ってた
シンプルに考えるとアベノミクスの結果は改ざんの結果ってことなんだよね？
ジゴロ？
セガのティーザー手法は毎度ユニークだね
ツイッターの背景にする....
ネットで絡む友達は居るし欲しいし   みらたんも友達だと思ってるんだけど
ヒートテックそこまで温かいか？
フォトナ効果のせいか
ヘイハイズが沢山いるんじゃないのー？
ボルベインの透明水彩絵の具
マツコデラックスであれば体重100kgは超えていますので、その方で実証実験してみてはどうでしょうか？
ヤマトは本当に卑劣な会社だと思う
リンゴさん?
ル・レクチエを食べるコツメだと...
レイダース失われたアークのポスター絵がめっちゃ好き
一瞬"上海スゲー"と思ってしまった
*GOG.com*   DRMフリーパッケージ、実績付きGOG Galaxyクライアント、リーダーボード、フレンドリスト、フォーラム、クラウドセーブ、ロールバックブランチ、マルチプレイヤーAPI、Steamとのクロスプレイ、ゲームレビュー、ウィッシュリスト、以前購入したゲームへのSteamキー提供(ゲームごとに異なる特別なプロモーション)、返金。
1はシンプルなアーケードゲームとしていい出来だった
開発者にとってEpic Storeがいかに素晴らしいかというこの惜しみない広報は、顧客にとっては間違いなく純損失です。
外圧でしか改革を期待できないなんてほんと日本は独裁途上国みたいになっちゃったなぁ
休暇で乱れた髪をとかします... この櫛は60本もの歯を持ちながらもあなたが頭に近づくことを許す唯一の物です。
21:00 串カツ横綱 うまい！
筋を通すっていうのなら国家非常事態宣言出せば予算なんかいくらでも好き勝手に出来るんだろうからとっととやるべきなんだよなぁ。
近所のサブウェイもつぶれたしなぁ
串カツ 横綱   ほかの串カツの店行ってないから比較できないけどうまかった！
個人的には今頃買ったThe Trailが小ヒットしたのは嬉しい所
口腔衛生ゲームを次のレベルに進める時が来たようです。
行きたい...  みみくんに会いたいです。
最高のマンドリンが手に入ります。
思想以前に竹中には権力にすり寄る能力しか無いんだが、     何の授業するの？
5chでお勧めされた
自衛隊員は災害派遣で評価高いのかな？
自民党党のキャッチフレーズ
実感どころかネトウヨ500円だって民主政権の時はリーマンやってたのに  アベノミクス始まってからはMacBookも買えない貧乏人になっちまったもんなぁ
8bit警察：けいさつの メンツに どろを ぬったんだ  くびを あらって まっていろよ
初代スマブラはみんなで集まってわいわい遊んでた
小沢「(さいごにここ乗っ取って潰すか)
小沢だけいけや、みんみん党。
心療内科に行くと「その状態は3週間以上続いていますか？」と聞かれる
人多い......つらい......  ぼく旅行で行く温泉と食べ物好き......別府なら行ったことあるんだけどなぁ
昔Originインストールしてたけどアプデが延々終わらなくてキレかけた覚えがある
駄菓子屋のくじ   ↓   スーパーカー・キン肉マンの消しゴム等のリアルガチャ   ↓   ソシャゲのガチャ
大阪~~行きたい~~戻りたい(๑•́ ₃ •̀๑)
単なる別のランチャーとしてEpic Storeでのゲーム購入を拒否することはたやすいのです。
値上げ前に買ったkenshiを一番やったな、もう100時間超えてる
昼飯   麺屋ガテン
定価の「すべてのDLCをカートに入れる」  Crusader Kings II 29,938円  Europa Universalis IV 36,164円
電書版値上げやらやってる所や   おまDRMを   ガチガチにかけるD社や
東京にもあるがどうしてもまぜそばが食べたかった
日本のみならず米中北全方位へ向けてのヘイト教育で育ってるんやで
日本の伝統に異議とか反日か？
日本の良いところは昭和後期（40年代以降）に凝縮されていたように思う
日本会議「下級国民に生まれた自己責任だ！Shine!」
日露外交が赤信号確定
買うもんが四女神オンラインしかねーじゃん。
>>私が総理在任中の６年間に、日本のＧＤＰは１０・９％伸  ドルベースとは言ってない
福岡くらいまで都会度が下がると浮いたファッションしてる人の割合はグンと落ちるから、居るけど少ないっていうのがいいのかも。
別府いいね〜去年末行ったわ。
法隆寺かと思った(〃ﾉωﾉ)
北方領土は２島決着、平和条約は生易しい問題ではない
翻訳の機能はたぶんgoogleのやつだし、改行位置や改行の数で精度が変わるのは避けられないと思う
遊べる限りどれも遊ぶつもりだが（最高の贅沢だな）Anno 1800、totalWar三国志は先に買いたい
立て看やビラで主張したり、他の学生と組織的に連帯するのを   新自由主義者の竹中が嫌うという展開は、なかなか本質的な問題が含まれてるような気がします
綺麗ですね🌕💕  月Love星Love夜空Love...私のLLL。
>これまでSteamでリリースされたゲームの収益分配率は一律でValve30％/パートナー70％となっていた
「ノルド語を話せる奴はいるか？」
つぶやきの速さで存在感、正体不明の岡三マンには12万のフォロワー
とりあえず飲めよお前ら  あぁぁぁぁん？舐めてんのかオラァ  いつでもテメェのstolichnayaなんざ一滴残らず、ぜ～んぶ飲んでやるよ
どうぞ  すまん... また豆天狗行くから許して...
ひたすら「ルートボックス」を開け続ける風刺ゲーム『I Can't Believe It's Not Gambling』発売。僅かな高揚と大きな虚無感を味わう  早速やってるけどめっちゃ楽しい
まじでメルカリで野菜売ってる－！
もんじゅ 設計、廃炉想定せず ナトリウム搬出困難  もんじゅの前に常陽という実験炉がある   たぶんアレも廃炉できない状態なんだろうな
ゆっ ゆっゆっ ゆうくん ゆっ ゆっゆっ ゆうくん...  ゆうくんは関西資本
よっぽど降らないのか埼玉
アイカツの音ゲー新バージョン更新したら
イランのデモがいつもと違う5つの理由
インドネシア警察、トランスジェンダー１２人拘束し断髪
エクスペディア調査
オルタナティヴ音楽の系譜が、美しい「回路基板」のようなポスターに──英デザインスタジオが制作
カツオは野球部でいじめにあってグレる
ガンで闘病中だったラッパーのECDさんが57歳で亡くなる  うそ...  RIP
キム・ヨンジン記者
スカイリム買って感想かいて
スリランカの警察官、ゾウに追いかけられ自動小銃紛失
ソフトバンクが電波法違反
テレビ通販は「世界最大のレンタルショップ」、着用後に返品する「ワードロービング」に打つ手なく  ユニクロは返品条件無いから   1着だけ買って旅行行く先々で交換してる奴が居たような
トレハロース論争
ニュー速R 今年の漢字を考える 【自動集計】  なぜか原作がわかる凄さ
ネウロは面白いからしゃーない
バナメイエビを超える・・・のか
バブルの頃なんて金持ちの家の子は一か月で10万くらい使ってたよ
パシュート金メダルでも... 「菊池彩花」が村民栄誉賞をもらえない「村八分」騒動 | デイリー新潮  これは俺も思った
フェティッシュ通り魔
フグ騒動のスーパータツヤ取締役「長年売っていた」「肝に銘じてフグはもう売らない」  テッポウに当たらなきゃヘーキヘーキ
プロ野球
ペヤング超大盛をおかずにお米食べたい
マクドナルド、賃金水準アップで2年間で過去最大の大赤字から過去最高の黒字へ  なぜ許された感があるのか不思議
リニア談合は特捜部が断念した案件だった
リリカって響きで珍しく感じただけか
違いはlive2dが国内版は非DLC扱い
遺族に渡辺美樹氏が不適切発言 「週休7日が幸せなのか」で謝罪  お前は週休7日側の人間だろうが
飲食店経営に手を出して、ズバリ「地獄にはまった」漫画家の話（折原 みと） | 現代ビジネス  まんがで描いて
越乃寒梅っておいしいの？
「電光超人グリッドマン」が新作アニメに、2018年秋放送へ
霞が関の造反か
貴乃花が洗いざらい暴露してマスコミ味方にしてたら倒れてたのは相撲協会の方だったろうに
貴乃花親方が落選、一門外の支持伸びず
輝夜月ちゃんの荒削りな感じよいよね
金沢市で来月１日スタート
金沢大学9年ぶりに大雪で休講  「休講ヤッター！」とはならないから困る
金本は？
警察庁有識者検討会
高部あい、うっ頭が...
財務省、「１億３千」の音声データ存在認める
【重要】権威ある学術誌で発表「地球の生命は地球外からやって来た、しかも...」 パンスペルミア説ほぼ確定、衝撃の“宇宙生命拡散システム”発見  トカナにしてはちょっとまともっぽい記事
雑誌「映画芸術」がベスト映画から「アニメ」を除外した
【速報】「アラフォーエンジェル」とかいうパワーワードが商標登録される
鹿にもプリオン病あるんだよなぁ
首相が自身や昭恵夫人の関与を重ねて否定
[質問]今、日本の政治を変えるために我々ができることは何がある?
【速報】ゲゲゲの鬼太郎の猫娘さん、またアップデートされる  また猫娘スレだ！(ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ
進撃の🏹  すぐに答えられるのぼる賢い
静岡知事が憲法改正案 富士山を国土統合の象徴として憲法に書き込むべきと ／^o^＼  ^^きもちわるい
赤坂見附がエグかった......
雪と氷の世界「霧氷」の投稿映像  橋幸夫かな？
【遅報】ナナチが可愛い
足羽山の笏谷石坑道内の池で
退任前に佐々江駐米大使が指摘
長野五輪の銅メダリストを逮捕
電通関連企業の不買やるわ
那覇地裁
謎の巨大観音像写真から始まった歴史ミステリー、Twitterユーザーの呼びかけで正体判明  この捜索劇が Yahoo ニュースになっとるw
貧困率を改善させた第二次安倍政権だって2013,2014年までは正規減、非正規増だったんだよ？
頻繁に福祉センターへ。
部活の強制入部 やめるべき 「自主的な活動」に全員参加の矛盾（内田良）  強制加入は体にも精神的にもよくない   だから先生の金髪も止めるべき   髪を染めるのは体に悪い
風のバルバリシア
風上に養毛剤工場をぜひ・・
防衛相、迎撃実験の失敗認める「うまくいかなかった」
麻生の首では済まない
麻布警察署
あくまでも車両のはなしです
野菜小売価格 レタスが平年の1.8倍など一部で高値  これ半分安倍のせいだろ
雷句誠「東京の家、買ってください。２億円でお得です」  RCかなと思ったら木造なんだね。でも変じゃないし売れるんじゃないかな
陸自２佐がコンビニ強盗容疑 埼玉県警逮捕、容疑は否認  佐官が強盗...... いっそ誰かにはめられたと言われた方が納得できる
あべぴょんに難病があるとしたら頭じゃね
話題のモルゲッソヨを折る
いじめは遊びの延長、見て見ぬふりの担任ら処分 : 社会 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE）  貴乃花親方が解決法を提示してくれただろ  ケーサツや司法を動かせる証拠を掴んで告発しろって事  キョーカイ（教育委員会）を信用してはいけない
お金大好き浅野真澄ですら手を出してないのに
お誕生日おめでとうのLINEが今くる
ここ那覇は20℃でした
「ニュース女子」問題 BPOが「名誉毀損の人権侵害」と判断
「佐川に直接話が行われているか、知らねえな俺」
「三森すずこに恋人発覚！」
【実況】東京ゴッドファーザーズ鑑賞会 20：00～
【有料記事】匿名ネトウヨ君の自宅を突き止めて、お母さんに「おたくの息子さん、とんでもないネトウヨですよ」と告げ口してあげた話｜木野寿紀
いつの間にか容量が減っている商品wiki - いつの間にか容量が減っている商品wiki
お笑い芸人「金無くてディズニーランド行けないわー」
さすがsr気位高すぎる
さっきミスドいったら行列ができてて皆スマホ画面覗いてんの
さらばツバルよ〜
しっかりしろ渡辺 まだ老け込む歳じゃないぞ
しまじろうにいたなそんなキャラ
しまむらが突然に深刻な売上減 ヒット商品の不在やネット通販戦略の失敗が原因か
5年間の安倍暴政に国民決起
しまむらは、その理由を「11月中旬から全国的に気温が低下したものの、9～10月にかけて気温が高く推移したことや、10月下旬に2週連続で週末に襲来した台風が影響したため」としている。
だから沖縄落下物でも原住民側ではなく米軍側に立つ
ちなみに自分もRelay使ってる。
てか黄金時代なかったのかciv6
てさぐれ3期ともいえる
どーせコントやって安室のいない場を埋めるんだろ？
ぼくダイソン持ってる
また急性胃腸炎か
まだciv5やってる
みずほ銀の友達が30のときに年収一千万越えてた
もうBTC/JPYの取引所以売買除いてすべて動いてないから
もう日銀ミクスって言った方が現状正しいよね
ゆうくんは委員長推しなの？
アジアは監視大好き国家だらけ
アニプレックス嫌いすぎ
アベノミクスの恩恵、地方にまったく波及せず...自治体の資金調達難が深刻化
アメ車みたいに馬力で解決する発想
イワキ！
インドネシアでは14歳の少年が卵を産む
オカダ・カズチカに新恋人
>明らかに「勝ち組」といえるしまむらが、ここにきて失速したのはなぜか。
クリスマスの魔物には勝てなかったよ....びくんびくん
シルバースナイパーズとかいうスウェーデンの高齢FPSチーム、クッソかっこいい
セコム｜背後に注意！不審者を近づけないための方法
セタールとその彼女の関係でいうと   性差別が産んだジェンダーフリーとでもいうべき
ゼノ２もゼルダもクリアしてねーよちくしょう
ダフトパンクのPV辺りにいそう
Amazonのマケプレで注文したものが3日待たされた挙げ句、先方からなんの連絡も無く一方的にキャンセルされた
デレステを嫌々やる
ドコモの海外パケホは１日24MBで1980円、無制限で2980円
ニコるくん生き返れ生き返れ... (届かぬ思い)
BPOの委員について検証が必要だ。
ニコる機能は実質コメントに対するUV機能だったから、あれを続けてれば動画サイト界のredditに方針転換できた可能性すらあったけど  「技術的問題で廃止(担当者がやめて焼きそば化したので作り直し)」が発表会で明言されて...
ポスト安倍とかいう爆弾ゲーム
マーミちゃん❤️うふふ❤️
マサハル逃げて
マミが君の幸せ
マミさんが洗脳されてやべーやつになってしまった、、
マミをして喜ぶ
ロヒンギャ武装組織「アラカンロヒンギャ救済軍（ＡＲＳＡ）」、ミャンマー軍の拠点に待ち伏せ攻撃を仕掛け、５人を負傷させたことを認める
ワイコンとうとう日本進出すんの
F2PマルチプレイFPSのPaladinsが、キャラクター強化のカードシステムをStar Wars Battlefront 2のようなルートボックスありきのシステムに変更しようとして炎上中
阿蘇カルデラが噴火したら九州全体が壊滅するから、原発の一基や二基はどうなってもよい
悪いのは安倍の答弁と読売の報道です
安倍昭恵さんの名前が何故決裁文書に？
安倍政権が検討している放送制度改革
伊方原発運転差し止め＝「火砕流、到達の可能性」－３号機仮処分・広島高裁
依頼されていたLLLのA4チラシが完成しました。
FINAL FANTASY XII THE ZODIAC AGE 2月2日発売/日本語対応
引退者から見た「艦これ」について
HUGプリ最高じゃん
王様の耳はロバの耳
黄金時代の復活や都市の忠誠度など、多数の新システムを導入する大規模拡張パック「Civilization VI: Rise and Fall」が正式アナウンス
俺は村本が悪いとは全く思わない
我が愛しのあんずちゃん......
Jチャンネルによると現時点では
会計検査院「2種類の文書気付いていた」
監督は石ダテコー太郎か。
艦これに論者積みって言う用語があったような？？？
希望の党幹事 橋本琴絵さん「結局、『愛』って脳のどこからくるのかといえば前頭葉だと思う。
気象庁
休みの日にね、向こうから、「この辺に美味しい食べ物屋さんある？」ってラインきたの。
金沢大学9年ぶりに大雪で休講
経済評論家の三橋貴明(48) 妻(10代)を殴った疑いで逮捕
Like · Reply · 1 · 10 hrs Takashi Shigemune · Udon Thani 審査したBPOの委員は公平なのか？
原因は、ハッチの閉め忘れ
現在、海上自衛隊に配備されてるのは２世代前のＳＭ３ブロック１Ａだけど、迎撃成功率は米国防総省の公式発表で８４％（ただし撃墜したところで弾頭を「完全に無力化できる」わけではない）
現代って週刊現代？
高須院長を挑発した男の愚かさ
今はもうラインやめたからこないの♡
今後各国が日本に泣きついて売ってくださいと懇願する姿が想像できて、正直興奮してきました！
今思い出したけどスプラ２のストーリーさえ終わってねえ
NEO買えNEO
NESiCA系は最近エミュがお盛んだし
NHKさん頑張りすぎ！
子供を産んだらコンクリに詰めてメルカリへ
児童買春が過去最多 スマホやゲーム通じて誘惑 新潟
NSRの事やな
自衛隊広報アニメ、ハイスクールフリートが遂にソシャゲ化!!!
自民の山東氏「４人以上産んだ女性、厚労省で表彰を」
Reddit初心者向け質問スレ ＆ 雑談スレ (Question & Discussion) - 12月, 2017
首相、朝日記事を批判「裏取りしていない」
囚人のジレンマ実験、懲罰が報復を生む環境を解明 北海道大学
十二指腸潰瘍だったよ
女性専用車両をめぐる議論について
菅氏「首相も承知」
草津においでよ警戒レベル1って町長が宣伝してたけどホントはレベル3だったよ
草津においでよ噴火口から5キロしか離れてないけど安全だよ
草津白根山が噴火
SWAT4やRainbow Sixにインスパイアされた新作タクティカルシューター「SWAT Next Generation」のKickstarterキャンペーンがスタート
大林宣彦 監督作 花筐 HANAGATAMI！
第76回 ハッカーニュースTOKYO MEETUP 2017-12-06（水）18:30 - 23:00 SuperDeluxe Roppongi 東京都港区西麻布3-1-25 B1F
Steam版『真・三國無双8』正式に日本語字幕非対応に。
中国で活躍する火炎放射ドローン
猪木「元気ですかーー！！」
朝日新聞広報が公式Twitterで初めて抗議
TOEICの結果でた！！！！！！！！！！！！！
田宮良子（寄生獣）がこんな感じだったな
電通やめますか？
電通時代のセクハラ・パワハラを証言
南米ペルーで地震 M7.3 • r/quake_jp
日刊ゲンダイ？
日本の未来が明るいと信じる人が賭ける商品ですね
八丈島ならこんなもんだよね
八田亜矢子 銀行で大学生の母親と間違われる悲劇...
半減期12年で安定核種のヘリウムになるなら別に収集だけしとけばいいような。
風邪で寝ながらやってたらいつの間にか寝落ちしてたけどニコラスは相変わらず堕ちず
望月京大教授
麻生財務相の会見詳報
目の奥とか顔の奥が痛んだら副鼻腔炎。
有馬記念?
理財局長「総理夫人だから」
炉心溶融公表遅れ「官邸の指示なかった」 検証委が結論
籠池佳茂
きのたけ戦争に決着の時......！ 明治公式「きのこの山・たけのこの里 国民総選挙」の投票開始で問われる民意  たけのこの圧勝やろ
くらげバンチにつながらない
こいついつもFF6壊してんな
3ヶ月連続で紀伊国屋のゴールド会員になってしまった
この感じ日本語上手にやりたい
この冬全国で初めて－３０℃下回る 北海道  地表でちょっとした寒気並みの寒さとかおそロシア
これがアメリカの夕食風景（画像）
これだけ人が増えたらLLL村作れる気がする
これ安倍のせいだろ
これ半分安倍のせいだろ
さっさとアベ友のレイパー山口捕まえろや
さんたさんにまかせて
そういや安倍さんの周りに安倍さんより見た目がいい人いないね
そうそう番宣多いよねＢＳ１１だと
そしてぼくは今日も今日とてFGOに一万いれて今月6万課金したのであった
そのうち中国から切られれるよ
5分間の被ばく量667mSv(日本の作業員の被ばく上限は2mSv/Y)
その結果がけものフレンズだろ
ちなみに検索上位は足立ばっかだから足立だけしか騒いでない印象を受けた
とーいっくって5点刻みらしいよ
とぐち武豊氏、当確か、沖縄県名護市長選挙
どうしたら福島の風評被害はなくせる？「『事実』を徹底的に伝えよう」と専門家  「どうしたら差別はなくせる？」とどうちがうの？
ADHDの検査を受けた結果
なぜ、そしていつ、クリスマスは恋人たちのものになったのか？
なぜ今!?「エンドレスエイト」の悪夢を分析哲学で読み解く本がループまみれの奇書だった  あれって二期じゃなくて再放送に新録エピソードを入れたものだったのか   そういう背景があると8回繰り返しとかありなんじゃないのと思える
ADSLを23年に終了  闇の工事を発注する
なぜ不景気でも「平均所得」は上がるのか シンプソンのパラドックス  統計で嘘をつく法
なでしこジャパン丸山、会見時にノーパン・ノーブラだったと衝撃告白
なんか寄生獣を彷彿とさせて草
ねずみ  気持ち悪そう  ぺすとになっちゃう
ねほりんぱほりんに出演したネトゲ廃人「ボトラーは時間がかかって結局効率が悪い」  TIL
ねんがんのウスイホーンをてにいれたぞ！
ANN世論調査
ひよこタワー
AV女優・麻生希（33）が覚醒剤所持の疑いで逮捕・起訴
ふともも写真家ゆりあさんって？本人画像あり  これってもしかして本人のふとも...
ぼく、無理やり脱がせたアリナパイセンの下着を口に突っ込む
ぼくが今ハマっている壺男のゲームの魅力をぼくなりに文章にまとめたよ
Albiは綺麗な街けど
まさにコインチェックじゃん
ますますマンガで分かる!FGO
Amazonの「ほしい物リスト」、保存すると本名に書き換わる仕様に変更
もういいかげん甘利も捕まえてよ
AoE2も楽しいよ
やさしいせかい  ユダかな？
やっとMBSネットで復活するのか
AoEしたいよー
Assassin's Creed IV Black Flag 無料  俺たちのUBI
やること無いから飛田新地について色々調べてたらもう行くしか無いというモチベになったけど一人で行くのこわい  遠い
るろうに剣心作者、児童ポルノ所持で逮捕  許した
わかりません、まだオーストラリアにいますので。。。
わずか3秒ですべての歯を磨くスマート歯ブラシ「Unico」が資金募集中
BWとか有名だけど日本人にはたして傭兵が務まるか
アキラさんからのお年玉か[](#b2)
アクアかわゆい
アサクリ2の回転パズル思い出した
アジア見本市、環境逆風
アベノミクス、９割弱が「評価」
アベノミクスで「所得300万以下」世帯が増加、30代の約2割に
アベノミクス大成功
アマゾンさんダンボールの「ここを押してください」ボタンの固さは異常
Bitcoinって、上限まで発行したらマイニングのお金どうなるの？
アマゾンで妙に評価が高くて評価数も多い商品ってあるでしょ
アメリカのケモナー界でネトウヨ勢力が拡大しているらしい  マジかよあにゃまる探偵キルミンずぅ最低だな
アリエール液体詰め替え新パッケージになり770gから720gへ
アリナパイセン「うう？！！？」
アリナパイセン「んん？！んん！？」
アリババがAIスピーカー出したらおもしろそう
アルコールフリーの「大麻ビール」、カナダで来年にも発売か
イギリス史上最大の空母、就役直後に浸水発覚で修理へ
イスラエル兵凄い
イタリアに行ってきます
イタリア着きまちた
インスタフォロワー80万
インパール年金
ウーマン村本「総理、こんなとこでつまづいてる場合じゃありません。はやく９条も改ざんしないと。」  今考えたギャグ   「憲法第九条第一項を言ってみろ。言えないのか？！どんだけー！！」
ウィンタースポーツ
ウルフリック西尾とかいうスゥーム芸人
エナジードリンクやめられない子いるでしょ
エンゲル係数が上昇しても景気回復、安倍首相が斬新すぎる新解釈を披露  そも解答から滅茶苦茶じゃねーか
CV日高のり子
Citrus いいゾ～これ  r/anime
ガールズちゃんねるに「不快なG画像」大量投稿、運営がユーザーへの法的措置決定
ガイドは宗男かな
DMMが一転､シェア自転車参入を｢やめた｣理由
キティさん、またとんでもないものとコラボする
キョンシーブームの思い出
キルミーベイベーは復活するんだ
クリスマスイブ、みんなの彼女、まほしょ召喚！\\フォン/  まほしょは俺のペットだから
グーグル、検索アルゴリズム修正せず 露メディア順位引き下げで  アフィも頼みますわ
グダ子も夫もいっつも同性愛してんな
ケイデンス90ってきつない？
ゲームたのしい
ゲームのために嘘ついてGet Freedomした  モンハン今やってるけど面白いんご
ゲーム以外の部分でいろいろと話題だったクロバラノワルキューレ 春発売  IFゲーはねぷねぷ以外買わないとフェアリーフェンサーやって心に誓った
ゲルマン忍法
コインチェックが全ての通貨の出金を停止
コインチェック社の苦情対応係、高待遇1600円で大量募集  1600円で高待遇ねえ...
コミックLOが堂々と売られている国とはやっぱ違うね
コラム：ビットコイン、「リアルマネー」に絶対ならない訳  LN実装ガー
コロコロコミック3月号 販売中止  燃えるお兄さん用務員事件の再来やー
コロプラ裁判には絡まないんですか？
サイバーマンデーセールで欲しいもの探すの面倒だよ
サウジアラビア 拘束の王子ら財産１１兆円没収へ  俺にくれ
サブミを立てる誰か「～ということがあったよ」  ◎←オニオンリングフライ   ◎←ポンデリング   ◎←ちくび
サンコー、普通に炊くだけで糖質を33％カットできる「糖質カット炊飯器」の先行予約を開始  寒天とか自動で混ぜる機能とかあるとよさげ
サンドウィッチマン
サンフランシスコ慰安婦像特命委員会を開催
ザッハトルテはいます
ザッハトルテ愛がすごい
シュプリームのキャップを描いたよ
シラスウナギ不漁。なぜか去年から99.4%減少。関係者「グアム近海で生まれる稚魚の回遊が遅れているのではないか」  ピカー
シンガポールから明けましておめでとう！  むしろ風が強いし微妙に肌寒く、近所の教会が打ち鳴らす4:30の鐘で目が覚めた@Nha Trang, Vietnam  花火をバチバチやるわけでもなく犬は一晩中遠吠えしてるし鶏がコケコッコー鳴き出した
ジャニーズがやっとネットでの画像使用を解禁したらしいっすね
ジャニーズ催し
ジルオール好きなやつちょっとこい
スコットランドの二日酔いのキュア  昔飲んで薬っぽい味してちょっと好みと合わなかった
FGOのアニメが見れなかったorz
スプラトゥーン始めたけど 難しいな... なかなか勝てない...  LLLゲーマー多い
スモールグールかよ
セガの系譜なのか
ソシャゲ...なの...、あっ...(察し)  ちがうの  マジカルかりんなの  ご期待、なの
ゾイドワイルド始動
ダイソンのEV、世界に先駆けて日本で最初に発売か
チースタッカルビの「タッ」てなんだろうな...  こってりしてそう
ツイッタージャパン、新機能検討
ツイッター上でもざわついてきてるし
ツムツムCMかわいい
テセウスの船理論かよ
テッポウエビは「女王」のいる社会、秘密を解明
テッポウダマならぬテッポウエビかよ
デジタルミニコミ『ZARTAN』＃11号できました
トヨタがロータリーエンジン採用決定！
トヨタの新しいヒューマノイドは、まるで生きているように操ることができる  バク転してよ
トランプ政権、トランスジェンダーの米軍入隊差し止めを請求  そんな野心を秘めてそうな連中は普通にＮＧ
トランプ大統領「銃乱射現場に自分がいたら、たとえ武器を持ってなくても突入してのにな〜」
トルコ原発費用、想定の倍
トレンドサイトが蒲田ガス爆発で早速嘘を広める
ドイツの「スマート性具」に脆弱性
ドラマ「弟の夫」メインビジュアル解禁、ドラマ化記念した原画展も開催決定  コレジャナイを一切感じない再現度      これは見たい
ネスレ最低だわｗ
ネットメディアの信頼性向上を目指して「インターネットメディア協会」の設立準備会が発足
ネット広告が売れない！電通の思わぬ受難  ステマすればステマ   それも得意でしょ
ハダカデバネズミは老化しないという説。
バルテュスって、そういう画家だからなー
バレンタインのチョコ  たかそう
パキスタンの寿司
パスワードは忘れてしました
パソコンまたブルースクリーンとWindows通常起動の無限ループになった
パチョールを知ってるとかお前何者だよ
パレスチナに伝える
ビットコインFXで強制ロスカット食らったお話
ビットコインが100万円割れ
ビットコイン急落、日経平均は2万3000円で足止め  そこで増えなかったら国内消費完全に息してない状態だし
ビットコイン取引所アプリ利用者数No.1
ピラミッドを作るスレ
ファミマ、コインランドリーサービス事業参入へ
ファミマが「忖度御膳」数量限定発売
フジで期待してるのアニメ枠だけだから
フリーメイソン入ろうと思うんだけど、月謝っていくらか知ってる？
プリキュアは、平均15分50秒でラスボスを倒す
プレミアムフライデーは失敗？「格差の実情があぶり出されただけ」  こういう議論を生んでる時点で成功だと思う   炙り出されたのは休めない日本人の異常な実態だゾ
ベネズエラが世界で初めて国家として仮想通貨を発行  何で既存の暗号通貨を使かわないんだよ意味無え
ペットボトルがあればいつでもどこでもおしっこ可能な男性用携帯トイレ「Car Pool」  おっこれで便利になるな😁
ホーリーマミさんのモーションがいちいち奇人変人で聖女らしさを感じない  かなしい
ホーリーマミさん引いたで
ホラー作家スティーブン・キング初の「絵本」―意外とほのぼの、いや、どうだろう  これ子供さらわれるやつ
ボーナスもらえないのにボーナスの時期になると購買欲が増す
ポケモンサファイアが1番やってた
ポピーザぱフォーマー 第10話  たんまご
ポプテピピックのアニメが始まったみたいだが
マーガリンの「トランス脂肪酸」は日本人にとって大問題なのか
マギレコでミラーズランキングが始まるけど報酬もらいやすさを考えたらDランクになるのがいいのではないか
マジ？今度見かけたら動画撮ってラインして
マスオは某有名家電メーカーに勤めていたが、粉飾決算により非正規に転落
マミさん  しこい
マミさんがいつのまにか聖女になって降臨された
マリオRTAで記録だしてる人にも国民栄誉賞やって
マルゲリータとシーフードのパスタうｐ
ミラーズは20勝3敗でフィニッシュです  つよい
メルカリ「泥棒市場じゃないですから」
メルカリ怖いからムリ
メルカリ法規制、当面見守る方針
モナコイン
モルゲッソヨって、何？
モルゲッソヨ亜種か？
モンハン楽しい
モンハン女「結んでください」  そーだそーだ
ヤクルト春季キャンプで豆まき、鬼退治に失敗
ラブラドール犬の前脚に「キス」するライオン
ランニングアプリ利用の軍人のジョギングルートから、米軍秘密基地の極秘所在地が判明してしまう事案発生  岡三マンはフォロワー10マン人くらいいるしセーフ
ルザミーネさんが何かやってるぞ
ルル  それだ
LLLができてから3年経ちます。そろそろヘリテージになるものが必要だと思います。  もう三年か。はやいなぁ。
レタスは平年の1.7倍
レッサーパンダ 最も危険な遊戯  思ってたより大きい！ 小型犬くらいかと思ったらシバ犬より大きい 幼児サイズじゃん
ロシアの大統領選挙で一人で何回も投票する人
ロナウドどうしたんだろ
ヴォイニッチ手稿の解読が進み始めたらしいぞ。お前らは最初何が書いてあると妄想してた？  正味神様居ないと思うとかそういう危ない日記
安室出演も歴代ワースト３位３９・４％
安倍ちゃん「失業者が減ったからとうぜんだろ！」
安倍ちゃん「声なき声に耳を」
安倍ちゃん公認マスコミだからね
安倍ちゃん自身が地雷じゃん
安倍は何故か自身や自党を『新勢力』として政治ショーを演出して大成功したし
安倍応援団が「森友文書の『本件の特殊性』とは同和のこと」なる悪質差別デマを拡散中！
安倍首相、データ誤用「深くおわび」＝裁量労働、法案撤回せず
安倍首相、外国への援助「５年間で２兆８５００億円」 TBS NEWS  でも日本人の生活保護は削ります
安倍首相、答弁撤回とおわび
安倍首相が極右ネット番組に登場！
安倍首相が珍答弁
安倍首相のお友達人事
LLLはいつも君を見ているよ
安倍昭恵夫人が広告塔「300億円被害」怪しい会社の正体
安倍昭恵夫人の関与示す資料も続々発掘
安倍政権のほころび激しい  C「支持率は捏造で選挙は公正」と  D「支持率は公正で選挙は捏造」がないぞ
安倍政権の財政推計はやはり｢粉飾｣に陥った
安倍政権は「官房機密費文書」開示せず
安倍総理に「“御法度の植物”由来サプリ使用」が報じられた！
伊ビットグレイルで約200億円分のナノ(XRB) 不正流出 持ち逃げ疑う声も  わあ、仮想通貨は夢がいっぱいだあ(棒読み)。  現実の通貨では確かに真似できんね、発行量の一割盗むとか。
意識を高めるためビットコインのフルノードを立ち上げた
慰安婦めぐる訴訟、二審も朝日新聞勝訴 東京高裁 一審の原告は２５５７人だったが、このうち６２人が控訴していた。  金持ってるやつが62人
一方日本は...
LLL忘年会
稲村亜美「中学生に襲われる」異様な光景......リトル野球大会始球式で「怖すぎる」事態に  これだけで”怖い怖い”は日本だけ
引退者から見た「艦これ」について
羽生くんのショートプログラム見たんだけどお年を召したご婦人たちの歓声すごすぎて怖い
羽生のイケメン力が凄い
羽生引退
羽生棋聖、渡辺竜王を破り史上初「永世七冠」
LishtotのTestDropは、非接触で水が安全に飲めるかどうかを判定する
英国の和食チェーン「ワガママ」が謝罪 「病欠禁止」と従業員に  わがままはー男の罪～
英史上最大の空母、就役直後に浸水発覚で修理へ  海軍の船には HMS (Her Majesty's Ship) がつく  客船の方は RMS や MS 等  これらの接頭辞は結構重要なんだけど、日本語の記事では省略される事が多いね
英女王、金の馬車の乗り心地は「ひどい」と告白 異例の番組出演で  ばねの上に皮をはってるだけならボインボイン跳ねちゃうだろ
MODが無能だから
奄美の動物襲うネコ捕獲へ
押見修造の漫画力は凄い。
沖縄県警「取り締まり強化するほど増える」
Microsoft、文章から本物のような画像を生成する人工知能を開発 ～人の「注意する」概念をモデル化し「常識」も学ぶ  ポルノ生成されまくる未来が見えるゾ
俺のペリエはどうなんよ？
俺も野田中央公園ってなんやって思ってググってみた
俺達のアイドル、メチャ強総合格闘家ギャビ・ガルシアちゃんの様子がおかしい
NHK「大卒初任給、ここ数年は大きく上昇」【グラフにすると】  666ってまた不吉な
加計献金疑惑の下村博文氏
家のコンセントにUSBが付いてたらいいのになー、が叶う埋め込み式USBコンセント
科学者が警鐘！ 赤道の収縮で、2018年は大地震が倍増か  赤道収縮って何だよ  縮みすぎて赤道が一周してません！みたいになるのか？
NHK受信料｢徴収督促チップ｣が全テレビに!?
河野外相が入院
灰色落とす
皆さんにザッハトルテに関する大切なお願いがあります
外国から失礼しますが、森友問題と関する野党側からのツイートがいつもプロ愛国者のリプまみれになっているのは何故でしょうか？
外相専用機導入を＝河野氏「夜の空港待ち、耐えられぬ」
外来種のモウソウチク・マダケが里山生態系を脅かす
NPO法人日本を美しくする会だってさ
楽天ブックスさん 発送遅いよ  もちまん見損なったわ
甘利ちゃんみたいなことするのな
岸氏「謝罪します」
希望があるとすれば、それはプロールたちのなかにある！(白目)
帰ってきたえろはちゃん
稀勢の里
欺瞞に満ちた「働き方改革」。労働時間規制を撤廃する高プロ導入は認められない（ #0317アルタ前 ）  一般国民は月月火水木金金で使い潰して、上級国民が代理出産などで増えていく計画なんだろうな
義務教育でciv5英語版をやらせよう（提案）
吉田沙保里「自分でいいっすか。」
吉野復興相が問題発言
吉林日報、｢核攻撃から生き残る方法｣を詳しく説明
久々に360コントローラーを出してパソコンに接続しようとしたけど もしかして接点壊れてる？  なんだそれは～、た、たかい   ぼくの買ったコントローラーが3つほど買える!
宮本武蔵御用達音ゲー
京大の研究
共産、ＳＮＳで党勢拡大狙う
OPは日本はすごくない、短所しかないという洗脳を受けて思考停止している
恐竜が絶滅したのは花が咲いたから  fukaseの歌詞にありそう
教頭の上履き隠すなど嫌がらせ、高校教諭を減給 北海道：朝日新聞デジタル  ２０代かと思ったら（５１）でええ・・となった
筋少かと思ってたわ
群馬県民つよい
景気がよくなっているのに飲食業の倒産が増えている！  アベノミクスで良い物食べてみんな舌が肥えたんだよ！（鼻から前頭葉たらしながら
経産省、「空飛ぶクルマ」検討開始 製造業の方向性議論  虚構新聞でしょ？いや、マジ何言ってんの？   何でこれ虚構新聞じゃないんですか！
経団連が発狂する
決裁文書のコピー提示へ 森友問題、自民と民進が合意  マイナーバージョン違いならぎょうさんあるでー
決着をつけよう。あなたはどこまでマヨネーズを許せる？  肉じゃがとかカレーとか汁っ気が多い物には無理がある
結局日本で「リベラル」って何なの？どんな人達？  わら人形だよ
結婚式のご祝儀...コンビニATMで下した適当な古札入れちゃってた......
月曜日はゲームの日！皆で雑談しましょう！  スプラトゥーン2たのしい
研究結果：Bitcoinを150ドルから1000ドルにつり上げたのはひとりの仕業だったらしい
元ネタ、ドグラ・マグラなんだな
現在こんなかんじ  今日の個人的力作はジャンプマンロゴかな
現職稲嶺進は落選
現代でもT4作戦やってる国とかたまげるわ
古いiPhoneの性能を意図的に落としたAppleが集団訴訟で100兆円超の支払いを求められる
古賀茂明「働き方改革の捏造データの作られ方、教えます」
五輪直前 ボランティア2400人辞める 宿泊施設などに不満  そして誰もいなくなった（個人的切実願望）
Redditで一生懸命コメントしても何のメリットもないんだよね。
向こうは旅かえる、こっちはアズレンかあ
紅茶ケーキ作ったよ
紅白の出演以来を蹴って一人前的な風潮有るからな
荒木飛呂彦の漫画で見た
国が9割以上出資するジャパンディスプレイ
国連、海のプラごみ削減へ新組織 政策や代替品検討  ちょっとしたものでもビニール入れる風潮マジで止めてくれませんか   毎回袋要りませんって言うの疲れるしだるいし
今からおちごとで六本木行く
今ですらJは中国とお仕事を「させてもらってる」立場だからなぁ
今のﾏﾏﾝ達が「ママは小学四年生」
今の時代ならマイクラだろ
SPAがまだ記事で煽ってない
今井メロと冬季五輪対決だ！
Steam Awards 2017 ノミネーションとオータムセール開催  gj      だがゲームが全然思いつかない･･･
今時PayPalいる？
今週のたわわ
Steamにて「空のフォルダ」を販売する開発者現る。のちにファイルが配信されるが、ゲーム内容はさらなる悲劇  コレだけ話題になるなら逆に成功では。
10月分の住宅着工戸数、マンション大幅減少～福岡県では前年同月比72.7％減
今日の漫画日記  俺はわかってたゾ
今日はgenaaくんの誕生日なんだって
今日はオモコロ杯の応募締切日なんだけどオモコロ杯のために自分の尿を飲んだり自分の尿でカップケーキを作った看護学生がいた。怖い。  ほんこれ
今日松屋行ったらさ、店員が「お時間いただきますがよろしいですか？」って聞いてきたから頷いたらさ
紺anello見た
佐川・国税庁長官の“逃亡生活ホテル”は役人特権で3割引き  マスコミ「佐川は何処だ！探せ！」
佐川がすべてを話す→終了
TOEICの結果でた！！！！！！！！！！！！！
佐川国税庁長官が辞任の意向
佐川国税庁長官の“逃げ恥出世術”
佐川国税庁長官の怪しい“逃亡生活”
佐川国税庁長官更迭を改めて拒否
佐川国税長官に批判の声やまず
佐川氏がそんな文書の書き換えまでして辻褄合わせなきゃいけないような虚偽答弁したのは何のため誰のためですかっていう
最近は今更civ5にはまってる。時間ないから休日にしかできないけど。
作家アトウッドさん、「MeToo」運動に懸念
昨年3月に倒産した人気ゲーミングハードウェアブランド「Mad Catz」が復活、新製品のお披露目はまもなく  在庫処分のRAT1買い損ねたからそれだけ再販してくれ
三橋貴明容疑者が自ら逮捕予見
三重の県章好き
三菱ジェット、実機展示見送り
参院予算委
TXつくば駅前、空洞化懸念
山陰新幹線の実現へ石破氏「単線も考えるべき」
山中元文科次官が取締役に＝ドワンゴ
山本美月の画力 #rakugaki  いいじゃない
仕事はスプラクゥーンみたいなもんやな  クゥーンクゥーン
TwitterJapan、クレーム対応に老人を土下座させて処理する。
四条貴音が既に通った道
子どものスマホ依存、大株主がアップルに調査要求  管理用appまだないのかね？こんだけスマホ普及してるのに
私の恋は人違いから始まりました  ペンス氏のぺ〇スが狙われている[](#b2)
私立マキャベリ高等学校中学部、算数入試で全問「解答不能」 「角の三等分線」など  今日の虚構スレ
Twitter、月額9900円で広告を自動配信 「オートプロモート」国内提供  安い！ブロックします
時々文春も忖度記事書くよね
自衛隊
Twitter「個別ケースについてはお答えできません」
自衛隊でも階級はそうなってる（だいたい2階級）
Twitterのフェミニズムクラスタを眺めていたらくらくらしてきた
UNIQLOのセールになってたスウェット
URLでティラミスだというのはわかったがくらげばんちのサーバが重すぎてギリギリどころか全く見られない
自民議連 ゴルフ場利用税廃止求める決議採択  ほんと上級だけは減税なのな
自民党最後の良心
UV乞い  ワルイグマ
実に日本らしい
実家帰ったついでに飛田いったんか
若者&30代「安倍首相がんばれ！安倍首相がんばれ！働き方改革、森友問題よかったです！」  スレタイ笑うわ、こんなん
受動喫煙対策で厚労省、加熱式たばこも規制へ
修学旅行は北方領土近くを
秋元優里「竹林」と「堆肥小屋」というパワーワードで男性ファン急増か
秋田犬の飴を作る
柔道・内柴被告の行状
Wake up LLLers  意識飛びそう
初代Xboxの巨大なコントローラーがこの3月に復活  なにこれ  表面右にボタンらしきものが二つあるしバンパーも二つ追加？  6＋2(メニュー)＋2(スティック)＋2(バンパー)＋2(トリガー)でボタン数が14なのか  だったらほしいぞ
書類破棄も日本の伝統入りしそうだね
Wikipedia（ウィキペディア）に寄付をしない自分に負い目を感じるネット民が海外で続出しているらしい「罪悪感で夜も眠れない...」など  NSRってロケニューで立てられるのか   ブロックされてるかと思ったが
Wikipediaの「エンゲル係数」の記事 2月1日になって現代では役にたたないという記述が加えられていた なお出典は小説のもよう  （おっ...真理省か？）
女子大生のカワイイ｢BONSAI｣が人気のワケ
女性の太ももの写真展中止、東京 ネット上で批判の声  ウホッいい太もも
女装アナニーしたらくさしょんが帰ってくる
小学生の85%が公衆電話を知らない、NTT東日本の調査  いたずら電話するのによくお世話になりましたm(_ _)m
小学生並み！石破茂元幹事長が自民党内でイジメられている！“安倍応援本”がこの人にだけ届いてない  安部応援本って
Zaif謝罪「ゼロ円で仮想通貨買える状態だった」  「0円で購入した仮想通貨を取引所で売り注文に出されたため」  仮想通貨よくわからんけどノミ疑惑はこれで説明になってんの？
小川原湖湖面に大きな穴
小平奈緒、悲願の金！スピードスケートで日本女子初快挙！スピードスケート女子500m オリンピックレコードで勝利 • r/Olympics_ja  いや〜早かったね〜
小渕優子の息子のクラスで学級崩壊
少女終末旅行の最終回か
少女終末旅行原作終わりそうで怖い
[Fanatical] tinyBuild Party Bundle  割といいもの入ってるな。持ってるが
昭恵夫人の変わらぬ能天気ライフ
松岡洋右の宴か
[Humble] 『The Red Solstice』48時間限定で無料  そういえば長年ウィッシュリストの肥やしになってたなこれ...  まぁ気になってたしありがたい
植松容疑者、電車で体液かけたか
新しいRedditアプリはメチャクチャ遅いらしい  下と比べちゃ何だけど 0ch,2ch,4ch,5chよりマシだよ。
新しいフレアほしい
新しい世界を切り開く水龍敬先生にご期待ください
新幹線：ドア開け忘れ、２００人置き去り 名古屋駅  車掌も置き去りｗ
新燃岳が噴火
森川ジョージ「やり返す イコウフジカワ 覚えとけ」  季語がない
森友学園の管財人が申し立て
森友文書：麻生財務相、書き換え「調査困難」 捜査理由に  脂ぎってテカったゴキブリって感じ
森友問題
神はひとり子キリストを世につかわされた 聖書  &nbsp;&nbsp;ﾈｺ   和と    解   せ   よ
amazon。で明日何か荷物が届いてるかもしれないっていう状態になるまで買い物してないと生きていけない
人は幼いころから猫と育つと、ぜんそくにかかりにくい：デンマークの研究チームが発表
amazonタイムセール祭り始まったぞ
anelloのリュックを担いでる人を見かけたから書き込むスレ
水戸市とべったりのアイドルグループ解散！ 未成年メンバーへの“セクハラ＆飲酒強要”原因か。5年間で23人ものメンバーが卒業・脱退。  水戸→納豆→べったり
菅氏、改ざんでなく「書き換え」と主張
世界で一番ビットコイン投資に夢中なのは30代、40代の日本人男性
世界の雑記帳：米陸軍、戦場で活躍して帰国した軍用犬への不当な扱い認める  大抵の国の軍用犬は運用する兵士たちより階級上だよ   自衛隊でも階級はそうなってる（だいたい2階級）
世界最低の日本語
fateがここまでメジャーになると予想できていた奴おる？
瀬戸康史の女装姿に「かわいすぎる」「進化した」と絶賛の声  ひらけない。。。
瀬戸内寂聴を支える、おちゃめな29歳秘書。寝起きに下着を見せて「かわいいでしょ？」
成人式 晴れ着トラブル、「はれのひ」社長はどこへ・・・  このいかつい顔にピースって似合わないね
政府、「下戸税」導入を検討
政府方針：朝日新聞デジタル
声優・下田麻美が結婚発表
声優ユニットの「ミルキィホームズ」が解散
声優原田ひとみさん
西内まりやはかわいい
西濃運輸
西野カナはこわい
石破氏「トリクルダウンは止めて、個人所得減税、法人税増税の経済政策にしようぜ」
川上量生:代表取締役会長CTO → 取締役CTO  降格じゃん
川谷絵音「病的なのは週刊誌でなく世間」
iPhoneならクリップで開ける
前原誠司さん「昨夜、来日中のスティーブン・バノン氏との夕食会に参加しました。仕事のためにお酒も飲まなければ、ゴルフもしないというストイックさと、雄弁さに感銘を受けました。有意義なひと時をありがとうございました。」  前原xバノン！！
前川氏が安倍首相に「逃げきれるなら民主主義疑う」  もう逃げきってまっせ      遺憾ながら全っ然ダメージ与えられなかったな
前文部科学事務次官・前川喜平が「道徳」教科化に警鐘──「国体思想的な考え方は子供たちを“分断”させかねない」  道徳を教科化して強化しようとしるのか
全12タイトル収録を収録した『ストリートファイター 30th アニバーサリーコレクション インターナショナル』国内発売が決定  その上でおま値だったら笑う
全自動エスプレッソメーカー買っちゃった
相撲理事候補選
総務省「若い世代を中心に収入増が貯蓄に回っている」
macOS High Sierraに「最悪のバグ」、パスワードなしでログイン可能  情報系の学生とかプログラマーの間ではラップトップpcとして人気(体感シェア三割から四割)
孫悟空とは何者だったのか？
対魔忍でもこんなのいねーぞ
台風2号「サンバ」発生
台湾 パスポートに米空港の絵 誤って印刷 廃棄へ  発見したやつ相当の空港ヲタだろ   付いていきます
台湾の空港に引き返す事態に
大手まとめサイト「オレ的ゲーム速報」 Twitterアカウントが凍結  やりきぜ。
pairs登録してみた
大相撲九州場所
pubgやってゆ......
単線で，二両編成の新幹線登場なんて胸アツ．
男子生徒にキスやＬＩＮＥで「抱きしめて」 ４０代女性教諭を懲戒免職  なぜ女性教諭の行為がタイトルに選ばれた？   ２：１で男性教諭の方が懲戒処分が多いのに
男鹿・飯ノ森地区で復活
地球って素晴らしいなぁー！
地検「アベ友」捜査拡大の可能性
中共の新聞がやれば褒める
中国、新疆ウイグル自治区で顔認識システム運用をテスト。指定地域から300m以上離れると当局に警告  ？？「羨ましい」
中国「歩行者優先」を強化
中国にAV女優って居ないの？
張本勉強でも日本一「１に健康、２に勉強」卓球は？  凄いね   1は健康か。健康大事だもんな
朝起きると、マミさんが俺の上に覆い被さるように眠っていた
win10はｸｿ
東レ、品質データ改ざん
東京23区でも積雪か
東京五輪のマスコット決定！
東京五輪のマスコット賞金100万円（税込）
東京五輪招致不正疑惑で捜査の企業代表を起訴
東京都民の約48％がスギ花粉症と推定
東国原英夫氏明かす
東芝「信頼性・安心感」３年で急落
東芝は不買してる
東電、首都圏で年内にもCM再開
東電：さ、作業は5分交代で
藤井くんが持ってたやつ
突進するイノシシをハンマーで撃退 岐阜 可児  TIL：猛将は岐阜にいる
南九州の火山とカルデラが熱い！
南半球の豪シドニー、気温47.3度を記録
日銀総裁・黒田氏再任でいいの？
日経平均株価 1100円以上値下がり ＮＹ市場過去最大の下落幅受け  すげえな、笑える
日産、ドライバーの心を読んで反応時間を短縮する技術を開発
日本が拾いそう
日本でも影響出ててワロタ
日本にかえってきた...
日本には四季があるんだから冬には雪ぐらい降らないとね。
日本のスマホゲーム「旅かえる」、中国で異例の大ヒット
日本の子どもの貧困率に懸念
日本各地で「火球」か 目撃相次ぐ  これ半分安倍のせいだろ
日本語入力の「ATOK」、最新版は「月額制」のみに―買い切り版は終了へ  買い切りはまだいいんだが月額だと怖くてやめちゃうわ
日本終わってた...
日本人が「公文書改ざんの重大性」にピンと来ないのはなぜか？ そこに、この国の「闇」が潜んでいる  ピンとこないのは日本には古史古伝と  「記紀」  があるから･･････  だと思うゾ
日本政府、カジノの入場料2000円取ればギャンブル依存症を防止できると誤認
日本地理は桃鉄で憶えられるしね
日本列島がドス黒い色してる
日曜日はゲームの日！皆で雑談しましょう！  やっとゼノブレ2が3話まで行ったけどノリが1とだいぶ違って少しえぇ......ってなったのは内緒だ
...？要はSkypeでしょ？
猫と7か月間漂流、ポーランド人男性をインド洋で救助
年末年始だしメンサのIQテストしましょ
納入遅れ7年のＭＲＪ、納期を守る為試験機を3機増やし8機体制で開発加速へ  開幕セレモニーで、MRJから(スカイダイバーに抱えられた)安倍マリオが降りてくる
把瑠都みねえから帰ったのかと思ってたら日本に残ってたのが驚き
排除されるべきはモンゴル人ではなく頭かち割っても許される風習(ともしかしたら八百長)
梅田いってくる
白人「俺はホワイトだよ」黒人「俺はブラックだよ」  アジアは白も黒も黄色もいる
白鵬さんが「モンゴリアンチーム」と書かれたジャージで登場に日本のみなさんがお怒りらしい  出ました！日本相撲協会気取り！
白鵬のかち上げしかり、ルール上ではセーフでも悪く見えるようにしたら負け
発信源は今井尚哉首相秘書官か
“ゲームを用いて社会貢献した研究”に贈られるFOST賞が発表
発表から14年の時を経てリメイクされる「ゆめにっき」──その不安と謎に溢れた魅惑的な世界  ゆめ2っきはそんな面子でちまちまやって  今じゃとんでもなく大きな世界になったね
“ペヤング丼”ってなに？
浜辺美波が“賭け狂う”！ 「賭ケグルイ」 実写ドラマ化！ 主演キャスト決定！  賭の字だけカタカナじゃないのがなんかモヤっとする
“昭恵夫人隠し”か 財務省が「法律相談書」大量公開の思惑  あーあいいな〜 昭恵夫人と懇意になって税金使い放題パス手に入れたいよ 最も優秀な財布じゃね？
福岡だし小火器と手榴弾で対立してそう（ネットでよくある偏見まみれの感想）
物議を醸した和田政宗議員の質問、議事録から削除される模様
平昌で「米日VS南北」の戦いが始まる
米ハワイ州で「弾道ミサイル」警報
米国株は三倍になるおじさん「米国株は三倍になる」
米国人女性、テトリスとの結婚を希望
米国防総省発表、5年以内に実用化へ（DARPA）
米政権高官が反論「トランプ暴露本はウソが多い」  その反論が嘘くさい
米政府機関閉鎖で米軍ラジオAFNが放送停止
弁当屋「twitterの企画でとんかつを1円で売り始めたけど、みんなとんかつしか買わなくてつらい」  万札出したらお釣り9999円もらえるじゃん！
北海道留萌港の灯台が倒壊  　↑   土台
僕が適当にギター用に編曲したアメージング・グレイス
僕が漫画村を批判しない理由
僕のビットコイン自動売買BOTは頑張っているよ
本日のポプテピピック
本日のポプテピピック声優予想スレ
未だに蔦吉姐さんのイメージだわこの人
明日こそグナイゼナウ掘るんや
夜神月じゃねーか
予告:24日(日)に東京ゴッドファーザー鑑賞会やるかもしれない
余計なものなどないよね〜  三大心の中のASKA  ・余計なものなどないよね〜  ・今からそいつを、これからそいつを、殴りにいこうか〜   ・
「niconico（く）」発表会、現地の記者はどう見たか
卵１５００個の注文が１万５０００個に ノルウェー選手団、翻訳で手違い  こういう誤発注は時々あるが、  注文を受けた方がおかしいと気づかないのもおかしい
裏で和田氏自身が監修してたのかな?
立花孝志が失神するレベル
立憲・枝野代表が語る「ここは筋を通すべき時だと決断」
「（川端容疑者は）女性に会うため、ほぼ毎日車を運転してセンターに通っていたようだった」
流石ロシア
緑嫌われすぎだろ
例えば三菱の燃費不正みたいなもん
冷笑ネトウヨライター中川淳一郎と普通の日本人たちの攻撃によりツイッター撤退へ
枠の貴重さはMODも理解してると思うんだが...
籠池被告の自宅を強制競売へ
籠池夫妻の長すぎる勾留に元裁判官も疑問視
「えーps4持ってないんですかぁ、じゃあ
「おくすり手帳」の持参で薬代は安くなる
「けもフレ」とのアンケートに勝利して完成したお弁当をご覧ください
「ゾイド」12年ぶりの新シリーズ始動！
「ゾイドワイルド」2018年夏にアニメ化決定
「ノーベル平和賞」だから何をしてもいいってわけでもねえだろ
「安倍首相は退陣せよ 良心の呵責ないのか」自民党の村上誠一郎議員が直言  なんで自民党にいるねん...
「艦これ」公式Twitter、凍結解除後もDMCA虚偽報告が続いていることを明かす
「艦これ」公式Twitterが凍結
「吉野家コピペ」17年の時を経てトレンドワードに 生みの親に聞く  2ちゃんねるのコピペだと思ってたわ
「月本国」が建国された  なろう小説きらいじゃないけどすきじゃないよ
「紅白」後半視聴率
「女の子になりたい」カミングアウトし気が楽に  あぁ～駄目駄目駄目！（西田敏行）
「小中学生が選ぶ2017年の漢字」小5「恋」小6「恋」中1「恋」  外国人によく入れ墨された漢字、恋  アメリカでよく見つかる
「昭和」のデートテクは「平成」にも有効か？ デートマニュアルを検証してみた | ライフスタイル | LEON.JP  そういえば安倍も会食接待のメインはホテルだった   あ...
「世界一の美少女」ロシアの6歳に欧米メディアもざわつく
「性欲が最強」「水を一生飲まなくても平気」 知られざる生物の驚きの生態  カンガルーネズミは生息環境の北中米の砂漠の開発で絶滅が危惧されてるらしい(´・ω・｀)
「宣伝するので無料宿泊を」申し出にホテルオーナー激怒、全YouTuberお断りの声明発表
「日経平均1万2000円まで下落」の現実味
「日本のおよそ１６％の子どもが深刻な貧困状態」
「美人すぎる市議」社民党佐藤あずささん
「付き合う前に、寝てしまえ」杉本彩が、こう提案する深い理由
「平昌の突風」でほぼ全員転倒、批判の声も
「平日は居酒屋、休日はゴルフ」会社に尽くす「いい人」の末路  今日は外出する気が起こらなかった  そして少女終末旅行の6巻が届き、内容に涙した
「未来の母親」が激減していく日本
「明石家紅白」で共演！
2017年大晦日特番 NHK「紅白」日本テレビ「ガキ使」テレ東「孤独のグルメ」  偏見だけどテレ東持ち上げる層って紅白大好きなイメージがあるから厳しい戦いになりそう、あ、アニメ枠内から今年は応援なしかな
「忖度」「ビットコイン」etc.
『EVE Online』最大の会戦が勃発、100万ドル相当の艦船と6,000人以上が集う  解説＆観戦動画はやく～
『Turbo Pug DX』が無料  March 16th at 9am Pacific まで無料配信となります。    日本時間 03月17日(土) 02:00 頃まで。
『これが世界の恥さらし「安倍親衛隊」だ！』
『どうぶつの森 ポケットキャンプ』世界各国でダウンロードランキング首位に、一方セールスはやや控えめ  どうぶつの森って海外でも人気あるんだ
『キズナアイのBEATスクランブル』4月よりBS日テレにて放送開始！
『シンゾーよ』
『ソードアート・オンライン フェイタル・バレット』海外レビュー  多くが"原作ファンを否定しないようにどうヒドいデキに言及するか?"の回答例みたい   レビューすんのもたいへんだな
『加計学園は認可しなさい』
【1.5兆円】イギリスへの原発輸出が損失を出したら日本国民の税金で全額債務保証することが決定  廃炉作業で末代になっちゃう...
【BF1】これも深海棲艦って奴らの仕業なんだ  TIL; 軍艦は機関銃で沈められる
【スパコン社長逮捕】実態なきAI財団は山口敬之の実家  日本シンギュラリティ(笑)
【テザー疑惑】新規USDT発行直後にビットコイン価格上昇の傾向 匿名レポートが市場操作の可能性指摘  テザーの存在意義がわからんかったが   やっぱscamか
【虚構新聞】公文書記録、粘土板への移行を検討
【衝撃】2千年前の「古代レイブパーティー」を描いた岩絵がベネズエラで発見される！
【衝撃】田村ゆかりさんの現在がヤヴァイ
【上級私人】飲み会三昧の昭恵夫人 首相公邸で忘年会開催の公私混同  「これTVドラマかマンガかよ...えっ?現実?!」っていう...
【動画】クリスマスの巨大ヤギ、今年の運命は？
【悲報】がっこうぐらし、実写映画化決定
【悲報】きららファンタジア、まだ緊急メンテナンス中
【悲報】新垣結衣、まとめブログの読者だった
【朗報】うんちでた( `･ω･´ )  うんちマン
＜地震＞防災無線
８０年代のバンコックでも”眼力”で強引に渡るテクがあった。
ＡＭＤ株が急伸、一時8.4％高－インテルの製品に欠陥との報道で
20本の充電池を次々と充電する「エネロイド」に、時計とUSBポート付きモデル  おおう・・・俺が欲しかったのはこれかもしれん   しかしお値段ががががが
ＬＧＢＴや外国人差別禁止 世田谷区が条例制定  まだ禁止じゃなかったって正直少し衝撃的だ
ＬＩＮＥなどで児童買春か
ＮＥＣ、来年度にも国内３千人削減へ 海外展開に出遅れ  はい、用済みおじさん廃棄   海外展開するにしてもNEC程度の給料だと飛びたい優秀な人いないんじゃないですか？
ＷＨＯが公式に認定
ｘ●デオでＧＡＰＥと検索するといくらでも出てくるぞ
あ、小林製薬
あーナナコはいるな
22日東京株前場 日経平均続伸、173円高  介入のせいか円高株高になっちゅう
あたみいってくる
あわら温泉キャンセル１万１千人超
あんずちゃんすき
いくら  セルリアンのたまご
いや、平昌オリンピックと関係あるのは知ってるんだけどね...
いや、無能国賊党か
おばあちゃんライオンに「たてがみ」が生えてきた
お肌の救世主「コラーゲン」は食べても無駄だった？
GOGみたいにDRMフリーとか明確な利点が無い以上、わざわざDRM増やす気にはならんわな。
PCは自分で撮った祭の写真
SE はインストールがちょっと面倒だった記憶が在る
UBI公式ストア、Steam、そしておそらくEpicストアも日本円で販売してるところはUSD比で3000円くらい高いおま値だから、たとえ割引率高くても高い。
arkの新作(DLC)作りたいんだお...
●●ZのZはUTCと同じ意味で
あたしJKだけど、株価が民主党？とかいう反日政党の時の3倍になったって、パパが言ってたお
いや結構まじで、日本のAVの影響大きいと思うこれ。
おいおい反日野郎は永眠させられるぞ
こち亀が連載続いてたら
そこで何かあったのかってのはホロや端末や文書で見るだけ。
そのサンタって実は喪黒福造なんだろ？
それはWRC(世界ラリー選手権)では？
ってのはよくいわれることだけど、実際はNPCがいないのがもっとつらい
なかなかDM来ないと思ったら4時間ぐらい前に品切れしてた  #
なんで東電や東芝の人間は捕まってないん？
まずDMがまだ存在してること自体が変。
もちろん、ほかにも考慮すべき点はいくつもありますが：あなたはEpic Storeの立ち上げによって、PCで二番目に大きくなる可能性のあるストアの最前線に立つチャンスが得られます。
アニオタより下層だなこいつら
スパロボは見習え！
スマホ持ってないとか苦手な世帯は需要あるだろうけど。
フォトナ効果のせいか
マックで喧嘩多過ぎじゃね？
ヤンマガのわちみなみがかわいかったです
ラスボス「私は人類の総意だ」
移民で低賃金が固定化されるって言ってる奴って頭悪すぎる   じゃあこいつら派遣やワープアだってその要因だろうが   追い出すのか？
一時期のdlsiteとDMMの   ノーガードの殴り合いを   見ているようだ
俺もvalveゲーだったから買った、難しそうだし時間使いそうだしやらないかも。
関連スレがexp含めて４本立っているw
偽広告ブロックアプリ多すぎィ！
2は対戦ゲーとしてカルト的人気があったらしいやん？
高校生「お前インフルかよ帰れよ」
合コンみたいなのセットアップ出来るかはわかんないけど。
国策的に増えるコンビニ。
最近のアニメやドラマ自体大半がご都合主義どっさりなのに何を今更
5chでお勧めされた
手繋いはNSFWだ。
生保も一律最低になりそう。
昔Originインストールしてたけどアプデが延々終わらなくてキレかけた覚えがある
昔はCD2WAV32だったけどGracenote使えるの探してたらQMPになった
総意系ラスボス対正論系主人公だとラスボスに同意してしまうから困る
駄菓子屋のくじ   ↓   スーパーカー・キン肉マンの消しゴム等のリアルガチャ   ↓   ソシャゲのガチャ
地味なアプデだが
電書版値上げやらやってる所や   おまDRMを   ガチガチにかけるD社や
党の知名度不足を補いたいという玉木の狙いはわかるけれど 一般国民としては自民党が好きなら自民党に、自民党が嫌いなら野党第一党(立憲民主党)に投票していればいいんじゃないの
日露外交が赤信号確定
立て看やビラで主張したり、他の学生と組織的に連帯するのを   新自由主義者の竹中が嫌うという展開は、なかなか本質的な問題が含まれてるような気がします
流石にコラだよね。
「課金がスマホ依存をやわらげた」ってどういうこと？
アイカツの音ゲー新バージョン更新したら
アフィの親玉だし
イランのデモがいつもと違う5つの理由
オルタナティヴ音楽の系譜が、美しい「回路基板」のようなポスターに──英デザインスタジオが制作
シノアリス超えたらまたスレ立てて
センター試験でアニメの高度な知識が問われたらしい
「高く買わないでください」 人気酒「獺祭」の広告に驚きと称賛の声 社長「本当は広告出したくない」  直販しろと
ネットで買った製品に開封した形跡が......あなたならどうする？  また君かあ、壊れるなあ
ムシャクシャするからストゼロ飲んで壺男のゲームやる
リテラ見ただけでも、色んな人の証言とか労力が尋常じゃない
違いはlive2dが国内版は非DLC扱い
誤った「緊急警報」届くトラブルが一部のスマホに発生 消防庁は配信を否定  うちのASUSには届いてない。関東の人だけ？
【速報】「アラフォーエンジェル」とかいうパワーワードが商標登録される
【速報】アニメ、現実だった
【速報】ゲゲゲの鬼太郎の猫娘さん、またアップデートされる  また猫娘スレだ！(ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ
進化するサバゲー
説明動画とスクショにUIを映してないのがセコい。
退任前に佐々江駐米大使が指摘
諦めてグーパンで潰そう
貧困率を改善させた第二次安倍政権だって2013,2014年までは正規減、非正規増だったんだよ？
野菜の価格高騰収まらず、白菜などは平年の２倍以上  ？？「経済は良好、デフレ脱却し始めている証拠だ」
連立政権合意、自民押し返す
いつぞやの『パソ通につなぐためにアナログ電話回線探す』記事の話思い出した
このインスタント食品のCM結構おもしろい
2.16大規模デモ
「ゴルゴンゾーラチーズ」の名称が、日本とEUの経済連携協定によって、今後はイタリア産の特定のもの以外使えなくなる。
「ゴルゴンゾーラ風」などのあいまいな表現もNG
【緊急映画雑談スレ！！】今日はスター・ウォーズ／最後のジェダイの公開！
【歴史戦】自民「日本の名誉と信頼を回復するための特命委員会」来週開催へ サンフランシスコ市の慰安婦像受け入れで – 産経ニュース
ＭＳは商売にならんと見たら見切るのすごい早いし
24時間365日の個別対応で月収20万円、セクハラは日常茶飯事
いいスレタイだなあ未来感。
2とマジデが壮大にコケてるから折れたか
しまじろうにいたなそんなキャラ
なぜ人々はヤフコメだと上から目線なのか
>ヤフコメのコメントが読者の総意ではないことは分かるだろう。
みずほ銀の友達が30のときに年収一千万越えてた
もう「ネットの噂に反応する企業(団体)wwwwww」て時代じゃないんだよなあ
もう日銀ミクスって言った方が現状正しいよね
アメ車みたいに馬力で解決する発想
スマホいじってる場合じゃねぇ。
スレを立てるのに意味があるのだろうか
ゼノ２もゼルダもクリアしてねーよちくしょう
ダフトパンクのPV辺りにいそう
Amazonのマケプレで注文したものが3日待たされた挙げ句、先方からなんの連絡も無く一方的にキャンセルされた
ドイツ極右政党ＡｆＤ、支持率ＳＰＤ上回り第2位の勢力に＝世論調査
ドコモの海外パケホは１日24MBで1980円、無制限で2980円
BPOの委員について検証が必要だ。
ネトウヨ「効いてる効いてるw」
ノーナレノーSEノーBGMをデフォにしてくれ
マギレコのライバルやで、  マギレコ 負けて今ではヤムチャポジやけど、、
マックのポテトを食べるとハゲが治る
CMも少なかったし
ラノベにありそう
阿蘇カルデラが噴火したら九州全体が壊滅するから、原発の一基や二基はどうなってもよい
悪いのは安倍の答弁と読売の報道です
伊方原発運転差し止め＝「火砕流、到達の可能性」－３号機仮処分・広島高裁
引退者から見た「艦これ」について
艦これに論者積みって言う用語があったような？？？
個人へ、というよりは明確にネトウヨへの人気取りだと思うわ。
厚労省、介護職のイメージ刷新目指す
今なら壺ゲーが20%オフで買えるぞ！！！！
今見たら流石に増殖炉ではなくPWRって書いてあった。
NESiCA系は最近エミュがお盛んだし
最高裁判決を無視 安倍政権は「官房機密費文書」開示せず
子供を産んだらコンクリに詰めてメルカリへ
試合中にユーチューバーが大声、選手妨害で退場に 全豪OP
児童買春が過去最多 スマホやゲーム通じて誘惑 新潟
自衛隊広報アニメ、ハイスクールフリートが遂にソシャゲ化!!!
自分はまだ漢検を許してない
自民 サンフランシスコ慰安婦像特命委員会を開催 「日本の立場を官民を挙げてありとあらゆる場面で主張していくべきだ」
Reddit初心者向け質問スレ ＆ 雑談スレ (Question & Discussion) - 12月, 2017
首相、朝日記事を批判「裏取りしていない」
首相、北方領土問題進展に意欲  露「未来永劫返さんぞ」
人気声優・三森すずこと真剣交際５か月（東スポWeb）
男もブラ
地元民「どうだ！素材本来の味でうまいだろ！！」
中国やロシアと日米の差は何なのかをマスコミ様が何故教えてくれないのか不思議、一つの答えはそこにあるのに
追記：警官の前で白い粉落としたやつも
電通時代のセクハラ・パワハラを証言
南欧で歴史的干ばつ＝原発冷却水不足の懸念
南米ペルーで地震 M7.3 • r/quake_jp
買いすぎ   と言いつつ俺もベヨ買っちゃった
米軍、ミサイル迎撃実験に失敗 日米開発の新型ＳＭ３＝米当局者 | ロイター
望月京大教授
麻生財務相には森友問題の調査の指揮執ってもらう＝菅官房長官
こいついつもFF6壊してんな
これあれか、VR音ゲーってやつか
これは巧妙なステマだな
4GB搭載のWindows10パソコンは販売禁止にして欲しい
せっかくなので全国の原発を描いてみた
だいぶ前から垢はあるのに認証せずにブロック行為してる公式垢だったしね
だから子育て世代はネットでも日の当たるところで生きていくべきだ
だまってDMM退会してアズレンやってる
だらだらするのたのしー、  HPは
/r/battlestationsで90年代風のレプリカpc作った奴が凄い
ADATA製480GB SSD 14,800円  SSDで組んだmac mini快適だった  もうHDDには戻れん
ADSLを23年に終了  闇の工事を発注する
なんJアニソン定例会 in Cytube  いや、にちゃんのなんJ民であってredditのなんJ民ではない
ねほりんぱほりんに出演したネトゲ廃人「ボトラーは時間がかかって結局効率が悪い」  TIL
ぼく「はあああああ！！！仕事行きたくない...憂鬱すぎて今日も昼寝をしてしまった...」LLLくん「GET FREEDOMしろよ」ぼく「LLLくん！？」  杏ちゃんいじめたらDVられたなうだよ......
ましてや育休など取るのは大罪です
ももクロ「一番感動したのは5人の名前が入っていたのが4人になって『れに、かなこ、しおり、ささき・あやか』になった」と嬉々として紹介。
やっとMBSネットで復活するのか
やっぱりごちゃん見たほうがはやそうだねえ
Assassin's Creed IV Black Flag 無料  俺たちのUBI
やること無いから飛田新地について色々調べてたらもう行くしか無いというモチベになったけど一人で行くのこわい  遠い
よくよく考えてみると10年前、ほとんど誰もスマホなんて持ってなかったのに、今やスマホは生活必需品
BWとか有名だけど日本人にはたして傭兵が務まるか
アイコラが捗るな。
アップル、2018年に「iOS」と「Mac」のアプリ統合を計画か  どっちも動かなくなりそう   OSが稼動する端末数ベースだと100倍くらい差がついてそう？1000倍？
アニメ・オブ・ザ・イヤー2017  BLAMEとACCAとアビスとけもフレと宝石  割りと好きなの多いなぁ
アニメ業界、“日中”逆転のタイムリミット
アメリカのケモナー界でネトウヨ勢力が拡大しているらしい  マジかよあにゃまる探偵キルミンずぅ最低だな
アリババがAIスピーカー出したらおもしろそう
アルコールは幹細胞のDNAに不可逆なダメージをもたらすと判明
イギリス史上最大の空母、就役直後に浸水発覚で修理へ
インスタフォロワー80万
インフル大流行は「風邪でも絶対に休まないおじさん」のせい？  こういうのは、たぶん * 休ませないと罰則 * 休もうとしないと罰則 の両方やらないと、なくならないんだとおもう。
ウコンのサプリをポチった。
CV日高のり子
ガールズちゃんねるに「不快なG画像」大量投稿、運営がユーザーへの法的措置決定
ガルパンのキャラクターはみんなかわいい......
ガルパンの格言と紅茶の人描いた  FXで有り金全部溶かした感出てる
0歳から100歳の女性が登場する海外のスキンケアCM
キティさん、またとんでもないものとコラボする
クリスマスイブ、みんなの彼女、まほしょ召喚！\\フォン/  まほしょは俺のペットだから
グロシーンを真っ黒に塗りつぶされてわけわからなくなった漫画  金返せ感
グロ注意
ゲームのために嘘ついてGet Freedomした  モンハン今やってるけど面白いんご
Doomをスーパーファミコン風の中世ファンタジーゲームにするMOD、GMOTAの大型アップデート予告トレイラーが公開  スンバラシイ出来だね
1 BTC = 6,366.2 USD  10USDくらいになったら買う
スマホでぶんなぐったのかと思った
スマホのストレージはついに512GBに、Samsungが世界初のスマホ向け512GBフラッシュストレージ「512GB eUFS」を生産開始  値下げはやく
スマホ世代「ローマ字変換に頭使う」
スマホ入力でも日本はガラパゴス「外国人がらサラサラとまるで毛筆のように凄いスピードで文字入力をしているのに対して、日本人はエッサエッサと上下左右にフリックしているのはダサすぎる」  godanが神
スマホ普及10年で「友だちとのリアル付き合い行動が激減」という衝撃の事実
FLMASKを使え
ソシャゲ...なの...、あっ...(察し)  ちがうの  マジカルかりんなの  ご期待、なの
ダイソンのEV、世界に先駆けて日本で最初に発売か
テレビ各局が連ドラ視聴率低迷なのにドラマ枠が増える理由  やっぱり猫が好き復活か
デジカメ復調 インスタ映えで商機、７年ぶり出荷台数増  うせやろ...
デジタルミニコミ『ZARTAN』＃11号できました
デモ拡大を恐れて警察が国会議事堂前駅を封鎖  デモに対して「東京土人が！ボケ！」とか言いそうな絵面
トルコ原発費用、想定の倍
HTC NIPPON、フォロワー2万人でHTC U11のソーラーレッドをSIMフリーで発売へ  もうU11の青を買っちゃったよ・・・
ネット化する現実
ネット投票始まる
ノーダメクリアとかタイムアタックとかむりすぎる
バレンタインのチョコ  たかそう
パワハラで会社やめる（やめさせられる）時に、会社から一生分の給料取れるような法案でも通らん限りキツイと思うわ
IP網固定電話に対応した56アナログモデム発売
ビットコイン取引所アプリ利用者数No.1
ピラミッドを作るスレ
ファミマ、コインランドリーサービス事業参入へ
ファミマが「忖度御膳」数量限定発売
フェイクニュース「ＮＨＫも」名指し バノン米元首席戦略官、会見で批判「日本のＣＮＮに違いない」  ネトウヨ「バノンは名誉日本人だ！」
フジで期待してるのアニメ枠だけだから
プリキュアは、平均15分50秒でラスボスを倒す
プロ棋士のプロたる所以
ホームレスに24時間食べ物を提供する自販機、イギリスに設置
ポケモンサファイアが1番やってた
ポプテピピックのアニメが始まったみたいだが
マギレコでミラーズランキングが始まるけど報酬もらいやすさを考えたらDランクになるのがいいのではないか
マリオRTAで記録だしてる人にも国民栄誉賞やって
モデレーション依頼すれにしろなんにしろ、枠は運営事務的なことに使うんじゃなくてイベント開催枠としてあけておけばいいと思うんだ(俺個人としてはモデレーション依頼スレも月間雑談スレも不要と思う)
モデレーション依頼スレ、stickyから外れる
モンハンバーガー女「結んでください」  何いちゃついてんだよ
モンハン楽しい
モンハン楽しい4コマ
モンハン女「結んでください」  そーだそーだ
リップルが続落、マネーグラムとの提携でＸＲＰトークン不要論払拭できるか
レインボーシックスシージ in LLL！9:30くらいに開始予定  あっ...PCでしたか  ぼくPS4です...
レスシリ好きだったから悲しい
ロシア「W杯スタジアムには（処方箋があれば）コカイン、大麻、ヘロインも持込み可やで」
安倍ちゃん公認マスコミだからね
安倍内閣、6割が世襲議員の異常さ...過去15年で国民の所得14％減、資産ゼロ世帯は2倍  東大自体世襲みたいになってっから意味ないよ
伊ビットグレイルで約200億円分のナノ(XRB) 不正流出 持ち逃げ疑う声も  わあ、仮想通貨は夢がいっぱいだあ(棒読み)。  現実の通貨では確かに真似できんね、発行量の一割盗むとか。
慰安婦めぐる訴訟、二審も朝日新聞勝訴 東京高裁 一審の原告は２５５７人だったが、このうち６２人が控訴していた。  金持ってるやつが62人
LLL婚活ブーム
稲田元防衛相「前回選挙より114票伸びたから不祥事と失言の禊ぎは済んだ、改憲にむけて頑張る！！」  野球は巨人!テレビはNHK!選挙は自民!ガハハ!
引退者から見た「艦これ」について
英の児童
MODが無能だから
沖縄県警「取り締まり強化するほど増える」
俺がスレ立てをする！
俺のスマホがウィルスに感染したらしい
介護職のブラック環境...24時間365日の個別対応で月収20万円、セクハラは日常茶飯事
海外は一部版権キャラのDLCが使えないぐらいだと思う
外国から失礼しますが、森友問題と関する野党側からのツイートがいつもプロ愛国者のリプまみれになっているのは何故でしょうか？
外国人技能実習「コンビニも」、業界申請へ
外相専用機導入を＝河野氏「夜の空港待ち、耐えられぬ」
学校から部活がなくなる？
官邸が「インスタ」開設
基本となるキャラを二つ投入してその間にあるものを出力している
基本プレイ無料シューター『フォートナイト バトルロイヤル』日本語版が配信開始  荒野行動がスマホでお手軽
帰りの電車で隣にJKすわってきてん
宮本武蔵御用達音ゲー
給料がダンチ
京大の研究
共産、ＳＮＳで党勢拡大狙う
極ではないけど貧なのね
筋少かと思ってたわ
君の一番dvのコメントは何ですか？
経産省、「空飛ぶクルマ」検討開始 製造業の方向性議論  虚構新聞でしょ？いや、マジ何言ってんの？   何でこれ虚構新聞じゃないんですか！
経団連が発狂する
PS3『デモンズソウル』2018年2月28日17時をもってオンラインサービスが終了
PS4とVR買ってしまった
原発好きそう
原発避難者に「自立したらどうか」
原付壊れたかも
向こうは旅かえる、こっちはアズレンかあ
紅白の出演以来を蹴って一人前的な風潮有るからな
国会で陰謀論電波ネトウヨに絡まれるとか悪夢だろ
国連、海のプラごみ削減へ新組織 政策や代替品検討  ちょっとしたものでもビニール入れる風潮マジで止めてくれませんか   毎回袋要りませんって言うの疲れるしだるいし
国連特別報告者が、アメリカでの深刻な貧困について警告  米帝でもそろそろ革命が必要そうだね
今の時代ならマイクラだろ
今はプラで軽くて安いし、修理代でちゃんと使える安物が買える、
今日は英検なんですねぇ・・・
参院予算委
歯にフッ酸のコピペ思い出した
時々文春も忖度記事書くよね
自衛隊で1番の美マッチョを決める大会「自衛隊ベストボディ2018」が開催されるよ！ 陸・海・空の隊員の健康的な筋肉に釘付けです♡  陸のボイラー技官とか超絶ヒマだから筋トレに専念したらぶっちぎりだろうな
自民の山東氏「４人以上産んだ女性、厚労省で表彰を」  ※好きなものを選ぼう   ・何言ってんだコイツ？   ・頭おかしい   ・違うそうじゃない
自民議連 ゴルフ場利用税廃止求める決議採択  ほんと上級だけは減税なのな
実は児ポ動画がたんまり保存されてそう
実際ITじゃブラックでなくともキャリアや高給を意識して転職する人なんてごまんといる
捨てアカで書き散らす奴いたっけね
若者&30代「安倍首相がんばれ！安倍首相がんばれ！働き方改革、森友問題よかったです！」  スレタイ笑うわ、こんなん
What is this subreddit about?  このスレ定期的に立つね
Wikipedia（ウィキペディア）に寄付をしない自分に負い目を感じるネット民が海外で続出しているらしい「罪悪感で夜も眠れない...」など  NSRってロケニューで立てられるのか   ブロックされてるかと思ったが
女装アナニーしたらくさしょんが帰ってくる
小説書いてみた。その2  LLLはニュー速じゃないから
小池都政のツケ...東京五輪を“人質”にゼネコンが条件闘争  そもそも築地・豊洲問題にせよ、小池はゼネコンのまわし者だろがｗ
色々あるけどコンパネじゃないほうの設定画面は誰得なんだよあれ
新しいRedditアプリはメチャクチャ遅いらしい  下と比べちゃ何だけど 0ch,2ch,4ch,5chよりマシだよ。
新しいスマホかっちゃった......  かなちい
人気モデルがインスタに“わいせつ動画”投稿し大騒動に！
水戸市とべったりのアイドルグループ解散！ 未成年メンバーへの“セクハラ＆飲酒強要”原因か。5年間で23人ものメンバーが卒業・脱退。  水戸→納豆→べったり
政治家と官僚クビにしてAI導入しよう
正月特番“途中退席”の真相
節約志向で「缶べろ」？ 第３のビール “高アルコール”発売相次ぐ  計算すると焼酎(乙類)と同じくらいなアルコール量/価格なんだよね   実はそんなにコスパ良くないね
多分テンプレはないんだろうね
大人が女児向けアニメみたらいかんのか？
大成建設のCMも入ったりするのかな
地検「アベ友」捜査拡大の可能性
中共の新聞がやれば褒める
中国にAV女優って居ないの？
中国のスパコン"天河三号"、このまま日本が某社長逮捕で揉めてれば繰り上がり一位の見込み
昼食はパンの耳、電車に飛び込もうとも... 追い詰められるアラフォー非正社員  この世代は徒党組んで無敵の人々化しても驚かんよ
朝起きたら家出なきゃいけない時間ってことよくあるよね  スレ立ててから約10時間
墜落ヘリ部品、直前に中古と交換
win10はｸｿ
東レ、品質データ改ざん
東京五輪のマスコット賞金100万円（税込）
東電：さ、作業は5分交代で
内容散らかり過ぎてていいスレタイ考えるの諦めちゃった
日銀総裁・黒田氏再任でいいの？
日本のスマホゲーム「旅かえる」、中国で異例の大ヒット
。肛門裂傷とか言ってたコメもあったよね？
日本地理は桃鉄で憶えられるしね
覇権さけてマイナーなアニメでも見たら
普通のネット対戦してた
米軍ヘリ また緊急着陸か 沖縄 渡名喜村  もう寿命だから新しいヘリと交換してくれ   とはいえ新しいやつはオスプレイなんだが
米軍輸送機 沖縄 沖大東島沖の海上に墜落か | NHKニュース  よく墜ちるなぁ
僕のビットコイン自動売買BOTは頑張っているよ
僕は同じコマンド体系で全部の機器の設定コピペしたいの
僕もCGかなんかに生まれたかった
本気の倒閣へ舵 安倍首相vs朝日新聞が「最終戦争」突入へ  今じゃ自民の動員もタカが知れてる   せいぜいカレー抗議デモに毛の生えた程度の規模じゃね   ただこのタイミングでロケットマンが仕事したらわからんね
本日のポプテピピック声優予想スレ
本日夜9時からテレ朝で「君の名は。」をやるから見よう
未稼働原発に５年で５兆円超支出
民進：解党検討
名作RPG「クロノ・トリガー」PC版、Steamで配信開始
明日から女子大に通う
有益なサブミだ
夕飯に中華いってきた
嵐・桜井さん父、電通執行役員に 内部統制機能を強化  これ息子抜きにしても普通に天下り案件じゃないのか？  元事務次官が不祥事起こした直後の会社に入るのをどのマスコミも批判しない国ってヤバすぎだろう
立憲・枝野代表が語る「ここは筋を通すべき時だと決断」
「えーps4持ってないんですかぁ、じゃあ
「けもフレ」とのアンケートに勝利して完成したお弁当をご覧ください
「ニコニコチャンネル」に初のアニメ見放題チャンネル「dアニメストア ニコニコ支店」を開設  プレミアム会員でも別途月額料金がかかるうえに本家dアニとも別契約扱いかよ  ビビるわ
「依頼スレ通さなかった案件だから不服なら差し戻し依頼して」って言わなかった？
「仮想通貨のマイニングをすぐに始められるPC」がドスパラで販売中PC組み立てやマイニングの初期設定までを代行、納期は1ヶ月
「吉野家コピペ」17年の時を経てトレンドワードに 生みの親に聞く  2ちゃんねるのコピペだと思ってたわ
「原発は安い」の嘘
「四女神オンライン CYBER DIMENSION NEPTUNE」 発売日が2月27日に決定  ここがゲハの新しい戦場になるのか
「日経平均1万2000円まで下落」の現実味
「美人すぎる市議」社民党佐藤あずささん
2017年にネットで最もバズったワードは?
『スーパーボンバーマンR』がPS4/XB1/PCで6月に発売
『戦場のヴァルキュリア4』発表！ PS4版は2018年3月21日に、Nintendo Switch版は2018年夏に発売予定  2と3てあったの?？
『脱サラしてラーメン屋』というのが昔（一昔だかふた昔だか）の流行だった
【テザー疑惑】新規USDT発行直後にビットコイン価格上昇の傾向 匿名レポートが市場操作の可能性指摘  テザーの存在意義がわからんかったが   やっぱscamか
【筋トレ】半年間逆立ちをやり続けたらこうなった！
ＧＤＰ、２８年ぶり８期連続増
ＷＨＯが公式に認定
22日東京株前場 日経平均続伸、173円高  介入のせいか円高株高になっちゅう
お兄様キャラに萌えるとは流石に思わなかった
Good Old GamesみたいにDRMフリーとか明確な利点が無い以上、わざわざDRM増やす気にはならんわな。
パーソナルコンピューターは自分で撮った祭の写真
システムエンジニア はインストールがちょっと面倒だった記憶が在る
UBI公式ストア、Steam、そしておそらくEpicストアも日本円で販売してるところはアメリカドル比で3000円くらい高いおま値だから、たとえ割引率高くても高い。
arkの新作(ダウンロードコンテンツ)作りたいんだお...
●●ZのZは協定世界時と同じ意味で
あたし女子高校生だけど、株価が民主党？とかいう反日政党の時の3倍になったって、パパが言ってたお
いや結構まじで、日本のアダルトビデオの影響大きいと思うこれ。
おいおい反日本野郎は永眠させられるぞ
こちら葛飾区亀有公園前派出所が連載続いてたら
そこで何かあったのかってのはホログラムや端末や文書で見るだけ。
そのサンタクロースって実は喪黒福造なんだろ？
それは世界ラリー選手権(世界ラリー選手権)では？
ってのはよくいわれることだけど、実際はノンプレイヤーキャラクターがいないのがもっとつらい
なかなかダイレクトメール来ないと思ったら4時間ぐらい前に品切れしてた  #
なんで東京電力や東芝の人間は捕まってないん？
まずダイレクトメールがまだ存在してること自体が変。
もちろん、ほかにも考慮すべき点はいくつもありますが：あなたはEpic Storeの立ち上げによって、パーソナルコンピューターで二番目に大きくなる可能性のあるストアの最前線に立つチャンスが得られます。
アニメオタクより下層だなこいつら
スーパーロボットは見習え！
スマートフォン持ってないとか苦手な世帯は需要あるだろうけど。
フォートナイト効果のせいか
マクドナルドで喧嘩多過ぎじゃね？
ヤングマガジンのわちみなみがかわいかったです
ラストボス「私は人類の総意だ」
移民で低賃金が固定化されるって言ってる奴って頭悪すぎる   じゃあこいつら派遣やワーキングプアだってその要因だろうが   追い出すのか？
一時期のディーエルサイトとDMMの   ノーガードの殴り合いを   見ているようだ
俺もvalveゲームだったから買った、難しそうだし時間使いそうだしやらないかも。
関連スレッドがexp含めて４本立っているw
偽広告ブロックアプリケーション多すぎィ！
2は対戦ゲームとしてカルト的人気があったらしいやん？
高校生「お前インフルエンザかよ帰れよ」
合同コンパみたいなのセットアップ出来るかはわかんないけど。
国策的に増えるコンビニエンスストア。
最近のアニメーションやドラマ自体大半がご都合主義どっさりなのに何を今更
5ちゃんねるでお勧めされた
手繋いはNot safe for workだ。
生命保険も一律最低になりそう。
昔Originインストールしてたけどアップデートが延々終わらなくてキレかけた覚えがある
昔はCD2WAV32だったけどGracenote使えるの探してたらQuintessential Media Playerになった
総意系ラストボス対正論系主人公だとラストボスに同意してしまうから困る
駄菓子屋のくじ   ↓   スーパーカー・キン肉マンの消しゴム等のリアルガチャガチャ   ↓   ソシャゲのガチャガチャ
地味なアップデートだが
電子書籍版値上げやらやってる所や   おまDRMを   ガチガチにかけるD社や
党の知名度不足を補いたいという玉木の狙いはわかるけれど 一般国民としては自由民主党が好きなら自由民主党に、自由民主党が嫌いなら野党第一党(立憲民主党)に投票していればいいんじゃないの
日本ロシア外交が赤信号確定
立て看板やビラで主張したり、他の学生と組織的に連帯するのを   新自由主義者の竹中が嫌うという展開は、なかなか本質的な問題が含まれてるような気がします
流石にコラージュだよね。
「課金がスマートフォン依存をやわらげた」ってどういうこと？
アイカツの音楽ゲーム新バージョン更新したら
アフィリエイトの親玉だし
イランのデモンストレーションがいつもと違う5つの理由
オルタナティヴ音楽の系譜が、美しい「回路基板」のようなポスターに──イギリスデザインスタジオが制作
シノアリス超えたらまたスレッド立てて
センター試験でアニメーションの高度な知識が問われたらしい
「高く買わないでください」 人気酒「獺祭」の広告に驚きと称賛の声 社長「本当は広告出したくない」  直接販売しろと
インターネットで買った製品に開封した形跡が......あなたならどうする？  また君かあ、壊れるなあ
ムシャクシャするからストロングゼロ飲んで壺男のゲームやる
リテラシー見ただけでも、色んな人の証言とか労力が尋常じゃない
違いはlive2dが国内版は非ダウンロードコンテンツ扱い
誤った「緊急警報」届くトラブルが一部のスマートフォンに発生 消防庁は配信を否定  うちのASUSには届いてない。関東の人だけ？
【速報】「アラウンドフォーティーエンジェル」とかいうパワーワードが商標登録される
【速報】アニメーション、現実だった
【速報】ゲゲゲの鬼太郎の猫娘さん、またアップデートされる  また猫娘スレッドだ！(ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ
進化するサバイバルゲーム
説明動画とスクリーンショットにUIを映してないのがセコい。
退任前に佐々江在アメリカ合衆国日本大使が指摘
諦めてグーパンチで潰そう
貧困率を改善させた第二次安倍政権だって2013,2014年までは正規減、非正規雇用増だったんだよ？
野菜の価格高騰収まらず、白菜などは平年の２倍以上  ？？「経済は良好、デフレーション脱却し始めている証拠だ」
連立政権合意、自由民主党押し返す
いつぞやの『パソコン通信につなぐためにアナログ電話回線探す』記事の話思い出した
このインスタント食品のコマーシャル結構おもしろい
2.16大規模デモンストレーション
「ゴルゴンゾーラチーズ」の名称が、日本と欧州連合の経済連携協定によって、今後はイタリア産の特定のもの以外使えなくなる。
「ゴルゴンゾーラ風」などのあいまいな表現もノーグッド
【緊急映画雑談スレッド！！】今日はスター・ウォーズ／最後のジェダイの公開！
【歴史戦】自由民主党「日本の名誉と信頼を回復するための特命委員会」来週開催へ サンフランシスコ市の慰安婦像受け入れで – 産経ニュース
マイクロソフトは商売にならんと見たら見切るのすごい早いし
24時間365日の個別対応で月収20万円、セクシャルハラスメントは日常茶飯事
いいスレッドタイトルだなあ未来感。
2とマジカルデイズが壮大にコケてるから折れたか
しまじろうにいたなそんなキャラクター
なぜ人々はヤフーコメントだと上から目線なのか
>ヤフーコメントのコメントが読者の総意ではないことは分かるだろう。
みずほ銀行の友達が30のときに年収一千万越えてた
もう「インターネットの噂に反応する企業(団体)wwwwww」て時代じゃないんだよなあ
もう日本銀行ミクスって言った方が現状正しいよね
アメリカ車みたいに馬力で解決する発想
スマートフォンいじってる場合じゃねぇ。
スレッドを立てるのに意味があるのだろうか
ゼノ２もゼルダの伝説もクリアしてねーよちくしょう
ダフトパンクのプロモーションビデオ辺りにいそう
Amazonのマーケットプレイスで注文したものが3日待たされた挙げ句、先方からなんの連絡も無く一方的にキャンセルされた
ドイツ極右政党Alternative für Deutschland、支持率ＳＰＤ上回り第2位の勢力に＝世論調査
ドコモの海外パケット放題は１日24MBで1980円、無制限で2980円
放送倫理・番組向上機構の委員について検証が必要だ。
ネット右翼「効いてる効いてるw」
ノーナレノーSEノーBGMをデフォルトにしてくれ
マギアレコードのライバルやで、  マギアレコード 負けて今ではヤムチャポジやけど、、
マクドナルドのポテトを食べるとハゲが治る
コマーシャルも少なかったし
ライトノベルにありそう
阿蘇カルデラが噴火したら九州全体が壊滅するから、原子力発電の一基や二基はどうなってもよい
悪いのは安倍の答弁と読売新聞の報道です
伊方原発運転差し止め＝「火砕流、到達の可能性」－３号機仮処分・広島高等裁判所
引退者から見た「艦隊これくしょん」について
艦隊これくしょんに論者積みって言う用語があったような？？？
個人へ、というよりは明確にネット右翼への人気取りだと思うわ。
厚生労働省、介護職のイメージ刷新目指す
今なら壺ゲームが20%オフで買えるぞ！！！！
今見たら流石に増殖炉ではなく加圧水型原子炉って書いてあった。
NESiCA系は最近エミュレータがお盛んだし
最高裁判所判決を無視 安倍政権は「官房機密費文書」開示せず
子供を産んだらコンクリートに詰めてメルカリへ
試合中にユーチューバーが大声、選手妨害で退場に 全豪オープン
児童買春が過去最多 スマートフォンやゲーム通じて誘惑 新潟
自衛隊広報アニメ、ハイスクールフリートが遂にソーシャルゲーム化!!!
自分はまだ漢字検定を許してない
自由民主党 サンフランシスコ慰安婦像特命委員会を開催 「日本の立場を官民を挙げてありとあらゆる場面で主張していくべきだ」
Reddit初心者向け質問スレッド ＆ 雑談スレッド (Question & Discussion) - 12月, 2017
首相、朝日新聞記事を批判「裏取りしていない」
首相、北方領土問題進展に意欲  ロシア「未来永劫返さんぞ」
人気声優・三森すずこと真剣交際５か月（東京スポーツWeb）
男もブラジャー
地元住民「どうだ！素材本来の味でうまいだろ！！」
中国やロシアと日米の差は何なのかをマスコミュニケーション様が何故教えてくれないのか不思議、一つの答えはそこにあるのに
追記：警察官の前で白い粉落としたやつも
電通時代のセクシャルハラスメント・パワハラを証言
南欧で歴史的干ばつ＝原子力発電冷却水不足の懸念
南アメリカペルーで地震 M7.3 • r/quake_jp
買いすぎ   と言いつつ俺もベヨネッタ買っちゃった
アメリカ軍、ミサイル迎撃実験に失敗 日米開発の新型ＳＭ３＝米当局者 | ロイター
望月京都大学教授
麻生財務大臣には森友問題の調査の指揮執ってもらう＝菅官房長官
こいついつもファイナルファンタジー6壊してんな
これあれか、VR音楽ゲームってやつか
これは巧妙なステルスマーケティングだな
4GB搭載のWindows10パーソナルコンピューターは販売禁止にして欲しい
せっかくなので全国の原子力発電所を描いてみた
だいぶ前からアカウントはあるのに認証せずにブロック行為してる公式アカウントだったしね
だから子育て世代はインターネットでも日の当たるところで生きていくべきだ
だまってDMM退会してアズールレーンやってる
だらだらするのたのしー、  ホームページは
/r/battlestationsで90年代風のレプリカパーソナルコンピューター作った奴が凄い
ADATA製480GB SSD 14,800円  SSDで組んだmac mini快適だった  もうハードディスクドライブには戻れん
Asymmetric Digital Subscriber Lineを23年に終了  闇の工事を発注する
なんJアニメソング定例会 in Cytube  いや、にちゃんのなんJ民であってredditのなんJ民ではない
ねほりんぱほりんに出演したネットゲーム廃人「ボトラーは時間がかかって結局効率が悪い」  TIL
ぼく「はあああああ！！！仕事行きたくない...憂鬱すぎて今日も昼寝をしてしまった...」LLLくん「GET FREEDOMしろよ」ぼく「LLLくん！？」  杏ちゃんいじめたらドメスティックバイオレンスられたなうだよ......
ましてや育児休暇など取るのは大罪です
ももいろクローバーZ「一番感動したのは5人の名前が入っていたのが4人になって『れに、かなこ、しおり、ささき・あやか』になった」と嬉々として紹介。
やっと毎日放送ネットで復活するのか
やっぱり5ちゃんねる見たほうがはやそうだねえ
Assassin's Creed IV Black Flag 無料  俺たちのユービーアイソフト
やること無いから飛田新地について色々調べてたらもう行くしか無いというモチベーションになったけど一人で行くのこわい  遠い
よくよく考えてみると10年前、ほとんど誰もスマートフォンなんて持ってなかったのに、今やスマートフォンは生活必需品
ブラックウォーターとか有名だけど日本人にはたして傭兵が務まるか
アイドルコラージュが捗るな。
アップル、2018年に「iオペレーションシステム」と「Mac」のアプリ統合を計画か  どっちも動かなくなりそう   オペレーションシステムが稼動する端末数ベースだと100倍くらい差がついてそう？1000倍？
アニメ・オブ・ザ・イヤー2017  BLAMEとACCAとアビスとけものフレンズと宝石  割りと好きなの多いなぁ
アニメ業界、“日本中国”逆転のタイムリミット
アメリカのケモナー界でネット右翼勢力が拡大しているらしい  マジかよあにゃまる探偵キルミンずぅ最低だな
アリババがartificial intelligenceスピーカー出したらおもしろそう
アルコールは幹細胞のデオキシリボ核酸に不可逆なダメージをもたらすと判明
イギリス史上最大の航空母艦、就役直後に浸水発覚で修理へ
インスタグラムフォロワー80万
インフルエンザ大流行は「風邪でも絶対に休まないおじさん」のせい？  こういうのは、たぶん * 休ませないと罰則 * 休もうとしないと罰則 の両方やらないと、なくならないんだとおもう。
ウコンのサプリメントをポチった。
キャラクターボイス日高のり子
ガールズちゃんねるに「不快なゴキブリ画像」大量投稿、運営がユーザーへの法的措置決定
ガールズ&パンツァーのキャラクターはみんなかわいい......
ガールズ&パンツァーの格言と紅茶の人描いた  FXで有り金全部溶かした感出てる
0歳から100歳の女性が登場する海外のスキンケアコマーシャル
キティさん、またとんでもないものとコラボレーションする
クリスマスイブ、みんなの彼女、魔法少女召喚！\\フォン/  魔法少女は俺のペットだから
グロテスクシーンを真っ黒に塗りつぶされてわけわからなくなった漫画  金返せ感
グロテスク注意
ゲームのために嘘ついてGet Freedomした  モンスターハンター今やってるけど面白いんご
Doomをスーパーファミコン風の中世ファンタジーゲームにするmodification、GMOTAの大型アップデート予告トレイラーが公開  スンバラシイ出来だね
1 ビットコイン = 6,366.2 USD  10USDくらいになったら買う
スマートフォンでぶんなぐったのかと思った
スマートフォンのストレージはついに512GBに、Samsungが世界初のスマートフォン向け512GBフラッシュストレージ「512GB eUFS」を生産開始  値下げはやく
スマートフォン世代「ローマ字変換に頭使う」
スマートフォン入力でも日本はガラパゴス「外国人がらサラサラとまるで毛筆のように凄いスピードで文字入力をしているのに対して、日本人はエッサエッサと上下左右にフリックしているのはダサすぎる」  godanが神
スマートフォン普及10年で「友だちとのリアル付き合い行動が激減」という衝撃の事実
エフエルマスクを使え
ソーシャルゲーム...なの...、あっ...(察し)  ちがうの  マジカルかりんなの  ご期待、なの
ダイソンの電気自動車、世界に先駆けて日本で最初に発売か
テレビ各局が連続ドラマ視聴率低迷なのにドラマ枠が増える理由  やっぱり猫が好き復活か
デジカメ復調 インスタグラム映えで商機、７年ぶり出荷台数増  うせやろ...
デジタルミニコミュニケーション『ZARTAN』＃11号できました
デモンストレーション拡大を恐れて警察が国会議事堂前駅を封鎖  デモンストレーションに対して「東京土人が！ボケ！」とか言いそうな絵面
トルコ原子力発電費用、想定の倍
HTC NIPPON、フォロワー2万人でHTC U11のソーラーレッドをSIMカードフリーで発売へ  もうU11の青を買っちゃったよ・・・
インターネット化する現実
インターネット投票始まる
ノーダメージクリアとかタイムアタックとかむりすぎる
バレンタインのチョコレート  たかそう
パワーハラスメントで会社やめる（やめさせられる）時に、会社から一生分の給料取れるような法案でも通らん限りキツイと思うわ
インターネットプロトコル網固定電話に対応した56アナログモデム発売
ビットコイン取引所アプリケーション利用者数No.1
ピラミッドを作るスレッド
ファミリーマート、コインランドリーサービス事業参入へ
ファミリーマートが「忖度御膳」数量限定発売
フェイクニュース「日本放送協会も」名指し バノン米元首席戦略官、会見で批判「日本のＣＮＮに違いない」  ネトウヨ「バノンは名誉日本人だ！」
フジテレビで期待してるのアニメ枠だけだから
プリキュアは、平均15分50秒でラストボスを倒す
プロフェッショナル棋士のプロフェッショナルたる所以
ホームレスに24時間食べ物を提供する自動販売機、イギリスに設置
ポケットモンスターサファイアが1番やってた
ポプテピピックのアニメーションが始まったみたいだが
マギアレコードでミラーズランキングが始まるけど報酬もらいやすさを考えたらDランクになるのがいいのではないか
マリオリアルタイムアタックで記録だしてる人にも国民栄誉賞やって
モデレーション依頼すれにしろなんにしろ、枠は運営事務的なことに使うんじゃなくてイベント開催枠としてあけておけばいいと思うんだ(俺個人としてはモデレーション依頼スレッドも月間雑談スレッドも不要と思う)
モデレーション依頼スレッド、stickyから外れる
モンスターハンターバーガー女「結んでください」  何いちゃついてんだよ
モンスターハンター楽しい
モンスターハンター楽しい4コマ
モンスターハンター女「結んでください」  そーだそーだ
リップルが続落、マネーグラムとの提携でリップルトークン不要論払拭できるか
レインボーシックスシージ in LLL！9:30くらいに開始予定  あっ...パーソナルコンピューターでしたか  ぼくPS4です...
レスリングシリーズ好きだったから悲しい
ロシア「ワールドカップスタジアムには（処方箋があれば）コカイン、大麻、ヘロインも持込み可やで」
安倍ちゃん公認マスコミュニケーションだからね
安倍内閣、6割が世襲議員の異常さ...過去15年で国民の所得14％減、資産ゼロ世帯は2倍  東京大学自体世襲みたいになってっから意味ないよ
イタリアビットグレイルで約200億円分のナノ(XRB) 不正流出 持ち逃げ疑う声も  わあ、仮想通貨は夢がいっぱいだあ(棒読み)。  現実の通貨では確かに真似できんね、発行量の一割盗むとか。
慰安婦めぐる訴訟、二審も朝日新聞勝訴 東京高等裁判所 一審の原告は２５５７人だったが、このうち６２人が控訴していた。  金持ってるやつが62人
LLL結婚活動ブーム
稲田元防衛相「前回選挙より114票伸びたから不祥事と失言の禊ぎは済んだ、改憲にむけて頑張る！！」  野球は巨人!テレビはNHK!選挙は自由民主党!ガハハ!
引退者から見た「艦隊これくしょん」について
イギリスの児童
modificationが無能だから
沖縄県警察「取り締まり強化するほど増える」
俺がスレッド立てをする！
俺のスマートフォンがウィルスに感染したらしい
介護職のブラック環境...24時間365日の個別対応で月収20万円、セクシャルハラスメントは日常茶飯事
海外は一部版権キャラクターのDLCが使えないぐらいだと思う
外国から失礼しますが、森友問題と関する野党側からのツイートがいつもプロ愛国者のリプライまみれになっているのは何故でしょうか？
外国人技能実習「コンビニエンスストアも」、業界申請へ
外務大臣専用機導入を＝河野氏「夜の空港待ち、耐えられぬ」
学校から部活動がなくなる？
官邸が「インスタグラム」開設
基本となるキャラクターを二つ投入してその間にあるものを出力している
基本プレイ無料シューター『フォートナイト バトルロイヤル』日本語版が配信開始  荒野行動がスマートフォンでお手軽
帰りの電車で隣に女子高生すわってきてん
宮本武蔵御用達音楽ゲーム
給料が段違い
京都大学の研究
日本共産党、ＳＮＳで党勢拡大狙う
極ではないけど貧乏なのね
筋肉少女帯かと思ってたわ
君の一番ドメスティックバイオレンスのコメントは何ですか？
経済産業省、「空飛ぶクルマ」検討開始 製造業の方向性議論  虚構新聞でしょ？いや、マジ何言ってんの？   何でこれ虚構新聞じゃないんですか！
日本経済団体連合会が発狂する
プレイステーション3『デモンズソウル』2018年2月28日17時をもってオンラインサービスが終了
プレイステーション4とVR買ってしまった
原子力発電所好きそう
原子力発電所避難者に「自立したらどうか」
原動機付自転車壊れたかも
向こうは旅かえる、こっちはアズールレーンかあ
紅白歌合戦の出演以来を蹴って一人前的な風潮有るからな
国会で陰謀論電波ネット右翼に絡まれるとか悪夢だろ
国際連合、海のプラごみ削減へ新組織 政策や代替品検討  ちょっとしたものでもビニール入れる風潮マジで止めてくれませんか   毎回袋要りませんって言うの疲れるしだるいし
国際連合特別報告者が、アメリカでの深刻な貧困について警告  米帝でもそろそろ革命が必要そうだね
今の時代ならマインクラフトだろ
今はプラスチックで軽くて安いし、修理代でちゃんと使える安物が買える、
今日は英語検定なんですねぇ・・・
参議院予算委員会
歯にフッ酸のコピーアンドペースト思い出した
時々週刊文春も忖度記事書くよね
自衛隊で1番の美しいマッチョを決める大会「自衛隊ベストボディ2018」が開催されるよ！ 陸・海・空の隊員の健康的な筋肉に釘付けです♡  陸のボイラー技官とか超絶ヒマだから筋トレに専念したらぶっちぎりだろうな
自由民主党の山東氏「４人以上産んだ女性、厚労省で表彰を」  ※好きなものを選ぼう   ・何言ってんだコイツ？   ・頭おかしい   ・違うそうじゃない
自由民主党議員連盟 ゴルフ場利用税廃止求める決議採択  ほんと上級だけは減税なのな
実は児童ポルノ動画がたんまり保存されてそう
実際インフォメーションテクノロジーじゃブラックでなくともキャリアや高給を意識して転職する人なんてごまんといる
捨てアカウントで書き散らす奴いたっけね
若者&30代「安倍首相がんばれ！安倍首相がんばれ！働き方改革、森友問題よかったです！」  スレッドタイトル笑うわ、こんなん
What is this subreddit about?  このスレッド定期的に立つね
Wikipedia（ウィキペディア）に寄付をしない自分に負い目を感じるネット民が海外で続出しているらしい「罪悪感で夜も眠れない...」など  NSRってロケットニュースで立てられるのか   ブロックされてるかと思ったが
女装アナルオナニーしたらくさしょんが帰ってくる
小説書いてみた。その2  LLLはニュース速報じゃないから
小池都政のツケ...東京五輪を“人質”にゼネラルコントラクターが条件闘争  そもそも築地・豊洲問題にせよ、小池はゼネラルコントラクターのまわし者だろがｗ
色々あるけどコントロールパネルじゃないほうの設定画面は誰得なんだよあれ
新しいRedditアプリケーションはメチャクチャ遅いらしい  下と比べちゃ何だけど 0ch,2ch,4ch,5chよりマシだよ。
新しいスマートフォンかっちゃった......  かなちい
人気モデルがインスタグラムに“わいせつ動画”投稿し大騒動に！
水戸市とべったりのアイドルグループ解散！ 未成年メンバーへの“セクシャルハラスメント＆飲酒強要”原因か。5年間で23人ものメンバーが卒業・脱退。  水戸→納豆→べったり
政治家と官僚クビにして人工知能導入しよう
正月特別番組“途中退席”の真相
節約志向で「缶べろ」？ 第３のビール “高アルコール”発売相次ぐ  計算すると焼酎(乙類)と同じくらいなアルコール量/価格なんだよね   実はそんなにコストパフォーマンス良くないね
多分テンプレートはないんだろうね
大人が女児向けアニメーションみたらいかんのか？
大成建設のコマーシャルも入ったりするのかな
地方検察庁「アベ友」捜査拡大の可能性
中国共産党の新聞がやれば褒める
中国にアダルトビデオ女優って居ないの？
中国のスーパーコンピューター"天河三号"、このまま日本が某社長逮捕で揉めてれば繰り上がり一位の見込み
昼食はパンの耳、電車に飛び込もうとも... 追い詰められるアラウンドフォーティー非正社員  この世代は徒党組んで無敵の人々化しても驚かんよ
朝起きたら家出なきゃいけない時間ってことよくあるよね  スレッド立ててから約10時間
墜落ヘリコプター部品、直前に中古と交換
windows10はｸｿ
東レ株式会社、品質データ改ざん
東京オリンピックのマスコット賞金100万円（税込）
東京電力：さ、作業は5分交代で
内容散らかり過ぎてていいスレッドタイトル考えるの諦めちゃった
日本銀行総裁・黒田氏再任でいいの？
日本のスマートフォンゲーム「旅かえる」、中国で異例の大ヒット
。肛門裂傷とか言ってたコメントもあったよね？
日本地理は桃太郎電鉄で憶えられるしね
覇権さけてマイナーなアニメーションでも見たら
普通のインターネット対戦してた
米軍ヘリコプター また緊急着陸か 沖縄 渡名喜村  もう寿命だから新しいヘリコプターと交換してくれ   とはいえ新しいやつはオスプレイなんだが
米軍輸送機 沖縄 沖大東島沖の海上に墜落か | 日本放送協会ニュース  よく墜ちるなぁ
僕のビットコイン自動売買ロボットは頑張っているよ
僕は同じコマンド体系で全部の機器の設定コピーアンドペーストしたいの
僕もコンピュータグラフィックスかなんかに生まれたかった
本気の倒閣へ舵 安倍首相vs朝日新聞が「最終戦争」突入へ  今じゃ自由民主党の動員もタカが知れてる   せいぜいカレー抗議デモに毛の生えた程度の規模じゃね   ただこのタイミングでロケットマンが仕事したらわからんね
本日のポプテピピック声優予想スレッド
本日夜9時からテレビ朝日で「君の名は。」をやるから見よう
未稼働原子力発電に５年で５兆円超支出
民進党：解党検討
名作ロールプレイングゲーム「クロノ・トリガー」PC版、Steamで配信開始
明日から女子大学に通う
有益なサブミッションだ
夕飯に中華料理いってきた
嵐・桜井さん父、電通執行役員に 内部統制機能を強化  これ息子抜きにしても普通に天下り案件じゃないのか？  元事務次官が不祥事起こした直後の会社に入るのをどのマスコミュニケーションも批判しない国ってヤバすぎだろう
立憲民主党・枝野代表が語る「ここは筋を通すべき時だと決断」
「えープレイステーション4持ってないんですかぁ、じゃあ
「けものフレンズ」とのアンケートに勝利して完成したお弁当をご覧ください
「ニコニコチャンネル」に初のアニメ見放題チャンネル「dアニメストアメストア ニコニコ支店」を開設  プレミアム会員でも別途月額料金がかかるうえに本家dアニメストアとも別契約扱いかよ  ビビるわ
「依頼スレッド通さなかった案件だから不服なら差し戻し依頼して」って言わなかった？
「仮想通貨のマイニングをすぐに始められるパーソナルコンピューター」がドスパラで販売中パーソナルコンピューター組み立てやマイニングの初期設定までを代行、納期は1ヶ月
「吉野家コピーアンドペースト」17年の時を経てトレンドワードに 生みの親に聞く  2ちゃんねるのコピーアンドペーストだと思ってたわ
「原子力発電所は安い」の嘘
「四女神オンライン CYBER DIMENSION NEPTUNE」 発売日が2月27日に決定  ここがゲームハードの新しい戦場になるのか
「日経平均株価1万2000円まで下落」の現実味
「美人すぎる市議会議員」社民党佐藤あずささん
2017年にインターネットで最もバズったワードは?
『スーパーボンバーマンR』がPS4/Xbox One/PCで6月に発売
『戦場のヴァルキュリア4』発表！ プレイステーション4版は2018年3月21日に、Nintendo Switch版は2018年夏に発売予定  2と3てあったの?？
『脱サラリーマンしてラーメン屋』というのが昔（一昔だかふた昔だか）の流行だった
【テザー疑惑】新規テザー発行直後にビットコイン価格上昇の傾向 匿名レポートが市場操作の可能性指摘  テザーの存在意義がわからんかったが   やっぱscamか
【筋肉トレーニング】半年間逆立ちをやり続けたらこうなった！
国内総生産、２８年ぶり８期連続増
世界保健機関が公式に認定
22日東京株前場 日経平均株価続伸、173円高  介入のせいか円高株高になっちゅう
お兄様キャラクターに萌えるとは流石に思わなかった
LLLer結婚相手を探す〜  嘘です。
\>>｢ ここまで敬遠されるとは正直思っていなかった。公正・公平な入試に改め、信頼を取り戻すしかない ｣  そりゃ敬遠されるだろ。
あかんて
おざーさんは野党再編論者やからこの行動もわかるんやけど、絶対酷民党は揉めるやろうな。
おはみら☀  おやすみらなさい💤  でも...  今夜のスーパームーン...🌕
かわええ〜
そう言ってくれて嬉しいっす(^O^)
そりゃ来ないだろ。
なんだこれぇ...
はやない？
まめちゃん🌱どこ〜？
ネットで絡む友達は居るし欲しいし   みらたんも友達だと思ってるんだけど
ハマればよさげ
一瞬"上海スゲー"と思ってしまった
逆じゃね？
玉止めむずいよね。
最近こんな事になってんのか、、、
(´･д･`)やだ！
須田ゲーが充実してきてワシは嬉しい
地球「やめてお！」
怒涛の当選報告効くわー
たま～に重機を運転したくなる衝動にかられてコベルコとかコマツの教習所のスケジュール チェックしてしまう  小型車両系（整地・掘削）の講習なら2日で終わるし楽しいぞい
とりあえず飲めよお前ら  あぁぁぁぁん？舐めてんのかオラァ  いつでもテメェのstolichnayaなんざ一滴残らず、ぜ～んぶ飲んでやるよ
「金も何も持たんばってん...」10世帯の限界集落、住民ら起業 原野に太陽光パネル、特産品の販売も  ばってんおいどん
ブラックフライデーなんか買うた？
金星配給しすぎぃ
財務省、森友交渉記録「まだ存在」＝参院予算委  「今から消しま～す（笑）」
【超緊急速報】日本の12月、暑い☀️  どーせ明後日またぶるっちょさむさむスレ立てなきゃならなくなるんだから...
風強い海っぱたに住んでるから霜なんぞ見たことねぇですだ
いっぱい食べる女の子はかわいい  ワァオ
「佐川に直接話が行われているか、知らねえな俺」
あとベッタベタになりそう
いい顔するなぁ
それ質問を取り上げた記事だっただろ
そんでリアルで楽しい気晴らし見つけようぜ
どーれだ？
どっちかというと/r/NewsSokuhou_R/
はよチーズ輸入自由化してくれ
やるやないけ
よく見たら文字に影入ってるのがオサレみある
オーナイス、ジャッパニーズジョーク、ハハハ
クリスマスの魔物には勝てなかったよ....びくんびくん
マジかよ車台やべーじゃん
マミさんが洗脳されてやべーやつになってしまった、、
何が壊れたん？
外交に関しちゃ何枚も上手だよ
最近は身内批判でことを済ますのが多いからおれはこのおっさんも信用しないがね。
電線にかかった異物をファイアー！
彼らで既にこれ以上に稼いでるってすげえな
|アルミ|ゴム|電線|ゴム|アルミ||:-:|:-|:-|:-|:-|  ってことけ？
かがくのちからってすげー！
かがみのーなかのまりおねっ
かわええ～（╹◡╹）
かんじむずかしいよぉ  がんばれ♥がんばれ♥
かんぱぁい
ここまで描いて飽きた、かなちい
こりゃあいよいよ来るな
これはおもろい
これはでかいニュースやでこわいでー
こんな判決出てたの知らんかった
さほど変化なしなら遺伝子の差を感じるなあ
さみしー...  生娘は自分のこと生娘って言わなそう
しゅき、、おかずにします、、、
すげーやつ
そーゆー妄言はどうでもよい
たのちいよ
だらだらするのたのしー、  HPは
ちかれた
ついに実況動画あげちゃった......はじゅかちぃ......
どうかんがえてもかわええ～でしょ
なぜ大学には金がないのか  野菜工場の実験してる農学部の校舎は不夜城だったわ  今思えばすげぇ光熱費だったろうな
なにわろてんねん
はえーよ
はしらあああー!!!
はずかちい...
へーしょ
ぼく、いろんなところで嫌われてしぼう
ぼく色欲に支配されすぎじゃね？
またまたゲーム実況したけど誰も見てくれなくてかなちいから宣伝すゆ
やっば時間守れるとかお前すごすぎだろ
やっぱ溢れる生命力に惹かれるんよ男は
わからん...
わろてる  えへえへ
アクアかわゆい
アリナパイセン「うう？！！？」
イタリア着きまちた
イヌもこんな表情するのかﾜﾗﾀ
ウーマン村本「総理、こんなとこでつまづいてる場合じゃありません。はやく９条も改ざんしないと。」  今考えたギャグ   「憲法第九条第一項を言ってみろ。言えないのか？！どんだけー！！」
エモーい
Citrus いいゾ～これ  r/anime
キャップ描くのむずい。。
シーーーーンとしてるより会話がしやすい
スモールグールかよ
デジカメ復調 インスタ映えで商機、７年ぶり出荷台数増  うせやろ...
デフラグ終わんないお
トランプ「F35追加で購入するよな？」安倍「もちろん買います。御主人」  売るほどF35の在庫ねークセによｗ
ドュカン!
ハッカーグループがNintendo Switch上でLinuxを動かすことに成功  osはfreebsdベースだっけか   んで本体はpixel2っぽい何かだっけ
ビットコインで儲けた人に次々と税務署の調査！多額追徴課税！  申告しねーからだバーカ
ベネズエラが世界で初めて国家として仮想通貨を発行  何で既存の暗号通貨を使かわないんだよ意味無え
マッチョになりて～
ママーッ！
LLLerでよくみるレスポンス「すごい」「えらい」「かわええ〜」
モンハン女「結んでください」  そーだそーだ
LLLができてから3年経ちます。そろそろヘリテージになるものが必要だと思います。  もう三年か。はやいなぁ。
安倍晋三首相がインスタ始める。意外なあの人へのフォローに驚きの声「ビックリです」  写真は秘書とか周りの奴らで、投稿は一太だと思っちゃうよね、やっぱ
10億当てるんだ......10億当てるんだ......  それぞれ  連番10  バラ10  でいこう
Nintendo Switchに新展開 段ボール製の工作キットと組み合わせて遊ぶ「Nintendo Labo（ニンテンドーラボ）」始動  わんわんお「たっのしーっ！！」
結果:ワセリンでお肌つるっつるに若返る
犬の顔の飴が転がされてるとこなぜかメッチャおもろい
Reddit Gold もらった  うらやましか
今からおちごとで六本木行く
今からどっかいく  今から出よう
今わたしの部屋3℃なんだけどguysの部屋の室温どれくらいよ～。yo yo  だいたい3℃が下限みたいだね
今日から新しい会社・・・  LLLから来ました〜  へらぶな。  これで挨拶は完璧
今日の熊  あーあw
最後に自分までコケててわろた
三月かぁ
10代から喫煙疑惑あったよなー
自転車通勤いいぞ〜コレ
自民の山東氏「４人以上産んだ女性、厚労省で表彰を」  ※好きなものを選ぼう   ・何言ってんだコイツ？   ・頭おかしい   ・違うそうじゃない
手軽に出品できる意味ではええかもね。
女の子かわええ〜
小遣い毎月５万て決めてるのであったら余裕で３年契約しちゃう
小平奈緒、悲願の金！スピードスケートで日本女子初快挙！スピードスケート女子500m オリンピックレコードで勝利 • r/Olympics_ja  いや〜早かったね〜
新しいスマホかっちゃった......  かなちい
人轢いちゃうよ
成人式出席した異端者おる？
前川氏が安倍首相に「逃げきれるなら民主主義疑う」  もう逃げきってまっせ      遺憾ながら全っ然ダメージ与えられなかったな
j解説くだちゃい
大 番 狂 わ せ  北米欧州が空気読んでてわろた
大手まとめサイト「オレ的ゲーム速報」 Twitterアカウントが凍結  やりきぜ。
大文字のTがどんどん埋没してってワロタ
中に出すぞっ
weeklong dealsをすべてチェックするのが楽しみだとr/steamで話題に  たまーに800以上のおススメが表示されるんだけど、更新したら6に戻るw
二次キッツイもんな。
日経平均株価 1100円以上値下がり ＮＹ市場過去最大の下落幅受け  すげえな、笑える
日本人が「公文書改ざんの重大性」にピンと来ないのはなぜか？ そこに、この国の「闇」が潜んでいる  ピンとこないのは日本には古史古伝と  「記紀」  があるから･･････  だと思うゾ
年末年始だしメンサのIQテストしましょ
把瑠都みねえから帰ったのかと思ってたら日本に残ってたのが驚き
“昭恵夫人隠し”か 財務省が「法律相談書」大量公開の思惑  あーあいいな〜 昭恵夫人と懇意になって税金使い放題パス手に入れたいよ 最も優秀な財布じゃね？
怖すぎ
米軍ヘリ、また沖縄で不時着 今月３回目 渡名喜村  スレタイ長すぎ
本日の漫画日記  かなちい...
毎日だからちゅかれる......
夜神月じゃねーか
理由はないけどかなしー
冷たい豪華な御節よりあったかい汁物に感動したもんだわ
老舗サイト「あじゃじゃしたー」「ぁゃιぃ(*ﾟーﾟ)NEWS」が相次ぎ閉鎖の謎
1枚目のねこパラすっごくイイ
「外国籍取得したら日本国籍喪失」は違憲 ８人提訴へ  嫌なら（国籍捨てて）出てけ（戻ってくるな）
「佐川氏は一般人になった。招致は難しい」自民・森山氏  ひどすぎワロタ・・・ワロタ・・  そのうち「佐川氏は鬼籍に入った。招致は出来ない」になりそう
←なんか芸術的 なんか本能的→  焼肉のお店は結構評判良いみたいです
あー水かお湯しか飲めない
あぁ同級生は今ごろ子供の一人くらいおるんやろなぁ
あざます！
あとで原文よも
ある所にはありまぁす
いいな〜
いっぱいちゅき❤️
いらない本も来ちゃう
えー、いやー、どうなん？
えろいっ
おいしそ
おせーよ
おちごと...
おちゅかれ
おなかしゅいた
おはポキッ
おもろいけど疲れるし痛い
おゆはん早すぎてお腹すいちゃうでしょ
お天気良いね 太陽サンサン！  まちがえたっ
LLLer結婚相手を探す  嘘です。
\>>｢ ここまで敬遠されるとは正直思っていなかった。公正・公平な入試に改め、信頼を取り戻すしかない ｣  それは敬遠されるだろ。
いけない
おざわさんは野党再編論者やからこの行動もわかるんやけど、絶対酷民党は揉めるやろうな。
おはみら☀  おやすみなさい💤  でも...  今夜のスーパームーン...🌕
かわいい
そう言ってくれて嬉しいです(^O^)
それは来ないだろ。
なんだこれ...
はやくない？
まめちゃん🌱どこ？
ネットで絡む友達は居るし欲しいし   みらさんも友達だと思ってるんだけど
ハマればよさそう
一瞬"上海すごい"と思ってしまった
逆じゃない？
玉止めむずかしいよね。
最近こんな事になっているのか、、、
(´･д･`)いやだ！
須田ゲームが充実してきてワシは嬉しい
地球「やめてよ！」
怒涛の当選報告効くわ
たま～に重機を運転したくなる衝動にかられてコベルコとかコマツの教習所のスケジュール チェックしてしまう  小型車両系（整地・掘削）の講習なら2日で終わるし楽しいぞ
とりあえず飲めよお前ら  あぁぁぁぁん？舐めてんのかオラァ  いつでもテメェのstolichnayaなんざ一滴残らず、ぜんぶ飲んでやるよ
「金も何も持たないばってん...」10世帯の限界集落、住民ら起業 原野に太陽光パネル、特産品の販売も  ばってんおいどん
ブラックフライデーなんか買った？
金星配給しすぎ
財務省、森友交渉記録「まだ存在」＝参院予算委  「今から消します（笑）」
【超緊急速報】日本の12月、暑い☀️  どうせ明後日またぶるっちょさむさむスレ立てなきゃならなくなるんだから...
風強い海っぱたに住んでるから霜なんか見たことねぇですだ
いっぱい食べる女の子はかわいい  ワオ
「佐川に直接話が行われているか、知らないな俺」
あとベタベタになりそう
いい顔するな
それ質問を取り上げた記事だっただろう
それでリアルで楽しい気晴らし見つけようぜ
どれだ？
どちらかというと/r/NewsSokuhou_R/
早くチーズ輸入自由化してくれ
やるじゃないか
よく見たら文字に影入ってるのがオシャレみある
オーナイス、ジャパニーズジョーク、ハハハ
クリスマスの魔物には勝てなかったよ....びくびく
マジかよ車台やばいじゃん
マミさんが洗脳されてやばいやつになってしまった、、
何が壊れたの？
外交に関しては何枚も上手だよ
最近は身内批判でことを済ますのが多いからおれはこのおじさんも信用しないがね。
電線にかかった異物をファイア！
彼らで既にこれ以上に稼いでるってすごいな
|アルミ|ゴム|電線|ゴム|アルミ||:-:|:-|:-|:-|:-|  ってことか？
かがくのちからってすごい！
かがみのーなかのまりおねっと
かわいい（╹◡╹）
かんじむずかしいよ  がんばれ♥がんばれ♥
かんぱい
ここまで描いて飽きた、かなしい
これはいよいよ来るな
これはおもしろい
これはおおきいニュースやでこわいでー
こんな判決出てたの知らないかった
さほど変化なしなら遺伝子の差を感じるな
さみしい...  生娘は自分のこと生娘って言わなそう
好き、、おかずにします、、、
すごいやつ
そういう妄言はどうでもよい
たのしいよ
だらだらするのたのしい、  HPは
つかれた
ついに実況動画あげちゃった......はずかしい......
どうかんがえてもかわいいでしょ
なぜ大学には金がないのか  野菜工場の実験してる農学部の校舎は不夜城だったわ  今思えばすごい光熱費だったろうな
なにわらってるの
はやいよ
はしら!!!
はずかしい...
へいしょ
ぼく、いろいろなところで嫌われてしぼう
ぼく色欲に支配されすぎじゃない？
またまたゲーム実況したけど誰も見てくれなくてかなしいから宣伝すゆ
やっぱり時間守れるとかお前すごすぎだろ
やっぱり溢れる生命力に惹かれるんよ男は
わからない...
わらってる  えへえへ
アクアかわいい
アリナセンパイ「うう？！！？」
イタリア着きました
イヌもこんな表情するのかわらった
ウーマン村本「総理、こんなとこでつまづいてる場合じゃありません。はやく９条も改ざんしないと。」  今考えたギャグ   「憲法第九条第一項を言ってみろ。言えないのか？！どれだけ！！」
エモい
Citrus いいぞこれ  r/anime
キャップ描くのむずかしい。。
シーンとしてるより会話がしやすい
スモールグールか
デジカメ復調 インスタ映えで商機、７年ぶり出荷台数増  うそやろ...
デフラグ終わらない
トランプ「F35追加で購入するよな？」安倍「もちろん買います。御主人」  売るほどF35の在庫ないクセによｗ
ドカン!
ハッカーグループがNintendo Switch上でLinuxを動かすことに成功  osはfreebsdベースだっけか   それで本体はpixel2っぽい何かだっけ
ビットコインで儲けた人に次々と税務署の調査！多額追徴課税！  申告しねーからだバカ
ベネズエラが世界で初めて国家として仮想通貨を発行  何で既存の暗号通貨を使わないのだよ意味無え
マッチョになりたい
ママ！
LLLerでよくみるレスポンス「すごい」「えらい」「かわいい」
モンハン女「結んでください」  そうだそうだ
LLLができてから3年経ちます。そろそろヘリテージになるものが必要だと思います。  もう三年か。はやいな。
安倍晋三首相がインスタ始める。意外なあの人へのフォローに驚きの声「ビックリです」  写真は秘書とか周りの奴らで、投稿は一太だと思っちゃうよね、やっぱり
10億当てるのだ......10億当てるのだ......  それぞれ  連番10  バラ10  でいこう
Nintendo Switchに新展開 段ボール製の工作キットと組み合わせて遊ぶ「Nintendo Labo（ニンテンドーラボ）」始動  わんわんお「たのしい！！」
結果:ワセリンでお肌つるつるに若返る
犬の顔の飴が転がされてるとこなぜかメッチャおもしろい
Reddit Gold もらった  うらやましい
今からおしごとで六本木行く
今からどこかいく  今から出よう
今わたしの部屋3℃なんだけどguysの部屋の室温どれくらい。yo yo  だいたい3℃が下限みたいだね
今日から新しい会社・・・  LLLから来ました  へらぶな。  これで挨拶は完璧
今日の熊  ああw
最後に自分までコケててわらった
三月か
10代から喫煙疑惑あったよね
自転車通勤いいぞコレ
自民の山東氏「４人以上産んだ女性、厚労省で表彰を」  ※好きなものを選ぼう   ・何言っているんだコイツ？   ・頭おかしい   ・違うそうじゃない
手軽に出品できる意味ではいいかもね。
女の子かわいい
小遣い毎月５万て決めてるのであったら余裕で３年契約する
小平奈緒、悲願の金！スピードスケートで日本女子初快挙！スピードスケート女子500m オリンピックレコードで勝利 • r/Olympics_ja  いや早かったね〜
新しいスマホかっちゃった......  かなしい
人轢いてしまうよ
成人式出席した異端者いる？
前川氏が安倍首相に「逃げきれるなら民主主義疑う」  もう逃げきってまっせ      遺憾ながら全然ダメージ与えられなかったな
j解説ください
大 番 狂 わ せ  北米欧州が空気読んでてわらった
大手まとめサイト「オレ的ゲーム速報」 Twitterアカウントが凍結  やりきれない。
大文字のTがどんどん埋没してってワラッタ
中に出すぞ
weeklong dealsをすべてチェックするのが楽しみだとr/steamで話題に  たまに800以上のおススメが表示されるんだけど、更新したら6に戻るw
二次キツイもんな。
日経平均株価 1100円以上値下がり ＮＹ市場過去最大の下落幅受け  すごいな、笑える
日本人が「公文書改ざんの重大性」にピンと来ないのはなぜか？ そこに、この国の「闇」が潜んでいる  ピンとこないのは日本には古史古伝と  「記紀」  があるから･･････  だと思うぞ
年末年始だしメンサのIQテストしましょう
把瑠都みないから帰ったのかと思ってたら日本に残ってたのが驚き
“昭恵夫人隠し”か 財務省が「法律相談書」大量公開の思惑  あーあいいな 昭恵夫人と懇意になって税金使い放題パス手に入れたいよ 最も優秀な財布じゃね？
怖すぎる
米軍ヘリ、また沖縄で不時着 今月３回目 渡名喜村  スレッドタイトル長すぎ
本日の漫画日記  かなしい...
毎日だからつかれる......
夜神月じゃないか
理由はないけどかなしい
冷たい豪華な御節よりあたたかい汁物に感動したもんだわ
老舗サイト「ありがとうございました」「ぁゃιぃ(*ﾟーﾟ)NEWS」が相次ぎ閉鎖の謎
1枚目のねこパラすごくイイ
「外国籍取得したら日本国籍喪失」は違憲 ８人提訴へ  嫌なら（国籍捨てて）出ていけ（戻ってくるな）
「佐川氏は一般人になった。招致は難しい」自民・森山氏  ひどすぎわらった・・・わらった・・  そのうち「佐川氏は鬼籍に入った。招致は出来ない」になりそう
←なにか芸術的 なにか本能的→  焼肉のお店は結構評判良いみたいです
ああ水かお湯しか飲めない
あぁ同級生は今ごろ子供の一人くらいいるやろなぁ
ありがとうございます！
あとで原文よもう
ある所にはあります
いいな
いっぱいすき❤️
いらない本も来てしまう
えー、いや、どうなん？
えろい
おいしそう
おそいよ
おしごと...
おつかれ
おなかすいた
おはようポキッ
おもしろいけど疲れるし痛い
おゆうはん早すぎてお腹すいちゃうでしょ
お天気良いね 太陽サンサン！  まちがえた
STEAMではじめてげーむかったよ^q^  ポータルバンドルとテラリア^q^
[大佐、指示をくれ](#bn-fuki5)   ⊂＝[konozama](#bn-dq1)
おざーさんは野党再編論者やからこの行動もわかるんやけど、絶対酷民党は揉めるやろうな。
ただの写実でもなく、花みたいな文様をデザインとしてゴリゴリ入れていくあたり   いかにも女性のワザって感じだ。
づるい！
ぼく、あした、おとまり。
サイドンのじしん！
靴が汚かったので直そうとしたのかw
人権を盾に労災ガッポリ
全数調査してないことが問題なのに復元すればおっけーなの？
日本会議「下級国民に生まれた自己責任だ！Shine!」
フグ騒動のスーパータツヤ取締役「長年売っていた」「肝に銘じてフグはもう売らない」  テッポウに当たらなきゃヘーキヘーキ
フッお見通しだぜ
フッフーーーウ！！！金曜日！明日は休み！！フッフーーーウ！！！！フーーーウ！！！フーーーウ！！！！  なんか永い
ムシャクシャするからストゼロ飲んで壺男のゲームやる
ヤホーじゃラトビア語翻訳はないからね
貴音「これはまた綿羊な......」  ？？「ひつじ郎！ひつじ郎じゃないか！もうひつじ郎のゴハン食べたりしないから一緒に帰るさ～」
高齢者にECでモノを売る時がきた
集まりくる干し柿  ほちい  干し柿だいすき
きゅうじつしゅっきん(震え声
さけぶのだ
つよい
ぷっククク
ままが使うよね
よく見たら文字に影入ってるのがオサレみある
モーホー元気とな
ワット？ワットクレジー！？
草津においでよ警戒レベル1って町長が宣伝してたけどホントはレベル3だったよ
かがくのちからってすげー！
かわええ～（╹◡╹）
かんぱぁい
きょうは🚕で帰ってきたよ。
きよつける。。
ぎゃくたいだ！
このふいんきがLLLLL
こわい...
さんたさんにまかせて
しきぶとん洗濯したの
その時スデに行動は終わっているんだッ!
ついに実況動画あげちゃった......はじゅかちぃ......
でも毎日ウンチ出るのって幸せ
とーいっくって5点刻みらしいよ
なんやこの暖かさァ！！！！！
ねんがんのウスイホーンをてにいれたぞ！
はい矛盾、ハイ論破!！
ぼく、いろんなところで嫌われてしぼう
ぼくが今ハマっている壺男のゲームの魅力をぼくなりに文章にまとめたよ
ぼくたんじょうび
よめにゃい...
アツゥイ！
アメリカのケモナー界でネトウヨ勢力が拡大しているらしい  マジかよあにゃまる探偵キルミンずぅ最低だな
イイ
イヌもこんな表情するのかﾜﾗﾀ
オス化だね
タフな老人力、法廷の「アウト老」...不利な質問に「聞こえない」、車椅子アピール  いいじゃん、ガンバレ老人
トクガーワイエヤスゥ...
ナマモノかいな
Intelのプロセッサチップに根本的な設計上の欠陥が発覚、各OSにアップデートの必要性  そろそろ買い替えたいと思ってたし次はryzenとやらにするかな  ぐっばいインテル
ボディはやめな、カオーにしな
ヤギね！
LLLがあんしんなの
安倍ちゃん「失業者が減ったからとうぜんだろ！」
今日のご飯は麻婆豆腐でした  マードーボーフ!
今日の水タバコ  たのちい
婚姻届提出→そのまま役所で挙式がブーム？安い＆ラクで絶賛の嵐！  役所行事かな
最近くらげばんちといいオモコロといいサーバが重すぎてスッと見られないのは腹立つわ
史上最悪！時速235キロのスピード違反で捕まった男は、どんな車に乗っていたか？  自分の球速より早いスピードで違反した野球選手が居たってのにワロタ
時計買いたいんだけど  しんぷるいずべすと
自衛隊で1番の美マッチョを決める大会「自衛隊ベストボディ2018」が開催されるよ！ 陸・海・空の隊員の健康的な筋肉に釘付けです♡  陸のボイラー技官とか超絶ヒマだから筋トレに専念したらぶっちぎりだろうな
自民の山東氏「４人以上産んだ女性、厚労省で表彰を」  ※好きなものを選ぼう   ・何言ってんだコイツ？   ・頭おかしい   ・違うそうじゃない
生活保護世帯が過去最多＝６カ月連続増－厚労省  こうけいきなのにふしぎだなー
絶対に落としてはいけないモノを落とした人たち  前歩いてる相当歳をとったご婦人が、 ポロポロとズボンの裾からウ○コ落としてるの見ちゃったことがある
増える高齢者クレーマー、悩むサービス業の若者たち  すいませんすいませんってそれしか言えんのかこのサルゥ！
即興でやってくれ感がイイネ
他はしっと案件
中身があんこのナマモノだったら躊躇なく潰せるのにね
steamげーむ
田崎史郎とケント・ギルバートに自民党からカネが支払われていた！
二次キッツイもんな。
日本語でおｋ
忍者の「リアルな一面」外国人に発信「ステレオタイプでなく新鮮」「伝統文化を正しく外国人に伝える」  日本人の考える忍者もニンジャだろ
福田康夫元首相の“アベ嫌い”
北海道の真ん中あたりに移住したい  LLL村移住けいかく
毎日だからちゅかれる......
明日もう一度来て下さい。本物の銃剣道を見せてあげますよ。  教官ちょっとニヤけてるｗ
立派なしゃちくめう
「で、どっちがワルモノなんだい？」
( 'A`)φ < 資格を取るんだ・・・  足デカいから履けない
1枚目のねこパラすっごくイイ
「佐川氏は一般人になった。招致は難しい」自民・森山氏  ひどすぎワロタ・・・ワロタ・・  そのうち「佐川氏は鬼籍に入った。招致は出来ない」になりそう
『ソードアート・オンライン フェイタル・バレット』海外レビュー  多くが"原作ファンを否定しないようにどうヒドいデキに言及するか?"の回答例みたい   レビューすんのもたいへんだな
【衝撃】田村ゆかりさんの現在がヤヴァイ
あ、ハイ
あいしてるわだーりん
あざます！
ありがたう
いちごはwaifuです
いまよっぱらってます
うむ、あたみ
おちごと...
おちゅかれ
おりはるこん？
お天気良いね 太陽サンサン！  まちがえたっ
STEAMではじめてゲームかったよ^q^  ポータルバンドルとテラリア^q^
[大佐、指示をくれ](#bn-fuki5)   ⊂＝[このざま](#bn-dq1)
小沢さんは野党再編論者やからこの行動もわかるんやけど、絶対酷民党は揉めるやろうな。
ただの写実でもなく、花みたいな文様をデザインとしてゴリゴリ入れていくあたり   いかにも女性の技って感じだ。
ずるい！
ぼく、明日、おとまり。
サイドンの地震！
靴が汚かったので直そうとしたのか笑
人権を盾に労災がっぽり
全数調査してないことが問題なのに復元すればオッケーなの？
日本会議「下級国民に生まれた自己責任だ！死ね!」
フグ騒動のスーパータツヤ取締役「長年売っていた」「肝に銘じてフグはもう売らない」  鉄砲に当たらなきゃヘーキヘーキ
ふっお見通しだぜ
フッフーーーウ！！！金曜日！明日は休み！！フッフーーーウ！！！！フーーーウ！！！フーーーウ！！！！  なんか長い
むしゃくしゃするからストゼロ飲んで壺男のゲームやる
Yahooじゃラトビア語翻訳はないからね
貴音「これはまた綿羊な......」  ？？「ひつじ郎！ひつじ郎じゃないか！もうひつじ郎のご飯食べたりしないから一緒に帰るさ～」
高齢者にECで物を売る時がきた
集まりくる干し柿  欲しい  干し柿だいすき
休日出勤(震え声
叫ぶのだ
強い
ぷっくくく
ママが使うよね
よく見たら文字に影入ってるのがおしゃれみある
ホモ元気とな
ワット？ワットクレイジー！？
草津においでよ警戒レベル1って町長が宣伝してたけど本当はレベル3だったよ
かがくの力ってすげー！
かわいい～（╹◡╹）
乾杯
今日は🚕で帰ってきたよ。
気を付ける。。
虐待だ！
この雰囲気がLLLLL
怖い...
サンタさんにまかせて
敷布団洗濯したの
その時既に行動は終わっているんだッ!
ついに実況動画あげちゃった......恥ずかしい......
でも毎日うんち出るのって幸せ
TOEICって5点刻みらしいよ
なんやこの暖かさ！！！！！
念願のウスイホーンをてにいれたぞ！
はい矛盾、はい論破!！
僕、いろんなところで嫌われてしぼう
僕が今ハマっている壺男のゲームの魅力を僕なりに文章にまとめたよ
ぼく誕生日
読めない...
熱い！
アメリカのケモナー界でネトウヨ勢力が拡大しているらしい  マジかよアニマル探偵キルミンずぅ最低だな
いい
イヌもこんな表情するのか笑った
雄化だね
タフな老人力、法廷の「アウトロー」...不利な質問に「聞こえない」、車椅子アピール  いいじゃん、ガンバレ老人
徳川家康...
生ものかいな
Intelのプロセッサチップに根本的な設計上の欠陥が発覚、各OSにアップデートの必要性  そろそろ買い替えたいと思ってたし次はryzenとやらにするかな  グッバイインテル
ボディはやめな、顔にしな
山羊ね！
LLLが安心なの
安倍ちゃん「失業者が減ったから当然だろ！」
今日のご飯は麻婆豆腐でした  麻婆豆腐!
今日の水タバコ  楽しい
婚姻届提出→そのまま役所で挙式がブーム？安い＆楽で絶賛の嵐！  役所行事かな
最近くらげバンチといいオモコロといいサーバが重すぎてスッと見られないのは腹立つわ
史上最悪！時速235キロのスピード違反で捕まった男は、どんな車に乗っていたか？  自分の球速より早いスピードで違反した野球選手が居たってのに笑った
時計買いたいんだけど  シンプルイズベスト
自衛隊で1番の美マッチョを決める大会「自衛隊ベストボディ2018」が開催されるよ！ 陸・海・空の隊員の健康的な筋肉に釘付けです♡  陸のボイラー技官とか超絶暇だから筋トレに専念したらぶっちぎりだろうな
自民の山東氏「４人以上産んだ女性、厚労省で表彰を」  ※好きなものを選ぼう   ・何言ってんだこいつ？   ・頭おかしい   ・違うそうじゃない
生活保護世帯が過去最多＝６カ月連続増－厚労省  好景気なのにふしぎだなー
絶対に落としてはいけないモノを落とした人たち  前歩いてる相当歳をとったご婦人が、 ポロポロとズボンの裾からうんこ落としてるの見ちゃったことがある
増える高齢者クレーマー、悩むサービス業の若者たち  すいませんすいませんってそれしか言えんのかこの猿！
即興でやってくれ感がいいね
他は嫉妬案件
中身があんこの生物だったら躊躇なく潰せるのにね
steamゲーム
田崎史郎とケント・ギルバートに自民党から金が支払われていた！
二次きついもんな。
日本語でOK
忍者の「リアルな一面」外国人に発信「ステレオタイプでなく新鮮」「伝統文化を正しく外国人に伝える」  日本人の考える忍者も忍者だろ
福田康夫元首相の“安倍嫌い”
北海道の真ん中あたりに移住したい  LLL村移住計画
毎日だから疲れる......
明日もう一度来て下さい。本物の銃剣道を見せてあげますよ。  教官ちょっとにやけてるｗ
立派な社畜めう
「で、どっちが悪者なんだい？」
( 'A`)φ < 資格を取るんだ・・・  足でかいから履けない
1枚目のねこパラすっごくいい
「佐川氏は一般人になった。招致は難しい」自民・森山氏  ひどすぎ笑った・・・笑った・・  そのうち「佐川氏は鬼籍に入った。招致は出来ない」になりそう
『ソードアート・オンライン フェイタル・バレット』海外レビュー  多くが"原作ファンを否定しないようにどうヒドい出来に言及するか?"の回答例みたい   レビューすんのもたいへんだな
【衝撃】田村ゆかりさんの現在がやばい
あ、はい
あいしてるわダーリン
ありがとうございます！
ありがとう
いちごは妻です
いま酔っ払ってます
うむ、熱海
お仕事...
お疲れ
オリハルコン？
お天気良いね 太陽サンサン！  間違えた
